# 用户视角的服务质量分类

## 计划

日期 | 目标
---- | ----
9/7-9/13,9/14-9/20 | 爬取新闻语料，对用户关注的服务质量进行分类，确定标注方法
9/21-9/20,9/21-9/27 | 模型测试，整理结果

其他任务包括：从群体类的用户评价标签中挖掘质量变化，服务质量感知类论文总结

## 新闻事件

从新闻快讯事件中发现的质量事件往往是某服务提供商在某领域提出的新服务、产品或者是对原有服务、产品的升级，很难进行细节划分从中得出具体质量指标的变化，涉及到具体质量变化还是应该从用户评价入手。

对于新闻事件而言，用户比较关注的还是“新事物”的出现，需要标出“新事物”是什么，属于哪种领域，由谁提供，与之对应的质量指标。事件中能体现的质量指标包括以下几类：

- a 商品指标：aa 包装材质
- b 配送指标：bb 配送准确性
- c 运输指标：ca 运输时长
- d 覆盖指标：da 服务区域范围，db 服务时间范围，dc 服务覆盖品类丰富程度，dd 合作商覆盖度

服务提供商 sa 领域/类别 sb 服务/产品名称 sc

## 例子

1. 苏宁物流/sa 发布/o 即时/o 配送/sb 解决方案/o “/o 苏宁秒达/sc ”/o ，/o 将/o 主要/o 为/o 3公里社区/da 生活/o 提供/o 30分钟到达/db 甚至/o 更快的/o 配送/sb 服务/o ，/o 以及/o 预约/o 时间/o 精准/o 送达/o 的/o 定时达/bb 服务/o 。/o 包括/o 苏宁小店/sa 、/o 苏鲜生/sa 、/o 苏宁广场/sa 、/o 红孩子/sa 等/o 苏宁线下门店/sa 均/o 已/o 接入/o “苏宁秒达”/sc 的/o 即时/o 配送/sb 系统/o 。/o

2. 日前/o ，/o 天猫/sa 、/o 新七天/sa 和/o 盒马鲜生/sa 共同/o 打造/o “/o 未来厨房/sc ”/o 线下/o 场景式/o 体验/o 店/o 。/o 新七天/sa CEO/o 左英杰/o 谈到/o ，/o 未来厨房/sc 是/o 由/o 天猫/sa 、/o 盒马/sa 、/o 新七天/sa 联手/o 打造/o ，/o 旨在/o 为/o 消费者/o 提供/o 基于/o 厨房/sb 的/o 场景式新零售/sb 体验/o 服务/o 。/o “/o 未来厨房/sc ”/o 立足于/o 盒马/o 高端/o 消费者/o ，/o 通过/o 线下/o 门店/o 明星/o 综艺节目/o 、/o 互动/o 体验/o 教学/o 等/o 多种/o 组合/o 活动/o 方式/o ，/o 让/o 消费者/o 在/o 体验/o 美食/o 制作/o 过程/o 中/o 实地/o 体验/o 厨房/o 用品/o 。/o

3. 近日/o ，/o 一个/o 名为/o “/o 京东快递/sc ”/o 的/o 小程序/o 上线/o ，/o 该/o 小程序/o 关联/o 账号/o 的/o 认证/o 主体/o 为/o 京东物流/sa 。/o 这/o 也/o 意味/o 着/o ，/o 个人/o 用户/o 寄快递/sb 的/o 时候/o ，/o 除了/o 顺丰/sa 、/o 通达/sa 系/o 等/o 专业/o 快递/o 企业/o 之外/o ，/o 又/o 多/o 了/o 一个/o 选择/o 。/o 用户/o 可以/o 通过/o 京东快递/sc 小程序/o 下单/o ，/o 可以/o 要求/o 一小时上门取件/db ，/o 或者/o 预约多个不同的时间段/db 。/o 京东快递/sc 的/o 价格/o 在/o 顺丰/sa 和/o 通达/sa 系/o 之间/o 。/o

4. “/o 天猫超市一小时达/sc ”/o 在/o 北京/da 首开/o ，/o 已/o 覆盖/o 主城区/o 数千/o 个/o “/o 天猫小区/da ”/o ；/o “/o 天字号计划/sc ”/o 致力于/o 复兴/o 117家北京老字号品牌/dd ，/o 北冰洋/sa 、/o 稻香村/sa 等/o 地方/o 品牌/o 已/o 升级/o 为/o 全国性/o 的/o 中国/o 新名片/o 。/o 据悉/o ，/o 5月底/o ，/o 北冰洋/sa 、/o 吴裕泰/sa 等/o 老字号/o 品牌/o 也/o 将/o 接入/o 天猫超市一小时达/sc 。/o

## 用户群体

用户评价标签中涉及到线上线下各个环节更为细化的质量指标，大体分类，具体如何对评价标签进行细化处理还没有考虑：

- 客户服务指标：服务响应时间，服务人员态度，服务人员着装
- 商品指标：商品全品类覆盖率，商品质量保证，包装材质
- 配送指标：配送时效，配送准确度
- 环境指标：交通便利度，门店内部环境
- 售后指标：售后保障种类，售后保障时限，服务人员态度

## 组会反馈

注意表述方式：自己定义的质量指标不能说是从一个限定的范围内筛选出来的，而是能基本覆盖所有数据的，但是对于实际来说：  
作为一个方法进行表述的时候，应该是在某个领域新加进来的时候提供一套完整的能暴露在外能提供足量数据的质量指标；  
作为演示的时候应该选取一个具体的领域，设定好能基本覆盖所有范围的用户关注的质量指标，对其进行感知。  
但是首先得从一个完整的方法体系的角度来向大家进行介绍。

在现有的用户评论挖掘技术基础上，可能会对标签总结提取部分进行适应性修改和拓展，如何将标签和服务质量关联起来，
数据可信度评估
另外针对新闻文本中这些数据的挖掘，是否能找出来一个有意义的“变化”展示层面？如何与用户推荐结合起来？
数据源：爬取哪些用户评论数据？社区论坛，第三方点评模式的网站，留言板、评论区
不同源的数据如何进行整合？
新零售背景

中移舆情的企业口碑监测，以企业名称、领导人、业务名称、产品名称等信息作为监测关键词，对与企业相关的信息进行采集，
竞品分析。对非结构化信息进行整理、分类、加工与分析
百度AI的评论观点抽取，观点聚类

市场上相关产品体系比较成熟，所以我们研究的重点应该放在服务质量，以及抽取出服务质量变化后如何向用户进行服务推荐上面。