1.关注的服务质量指标不能过于狭隘，协作扩展

2.变化分为很多类别：连续变化、周期变化、阶跃式、离散的某个点
变化包括变化方向、变化幅度

3.SLA等级对应于A\B\C\...多个质量指标的一组取值，这应该是定义完所有服务质量模板之后的进一步抽象

4.关注的事件不要过分溯源，目前只关注最直接的一些事件，包括涉及资源关键词的事件、推出新服务/新产品的事件，这些事件定义里可能还是包括特殊事件点

5.数据源：36kr，用户评论数据（将某个时间段内的所有用户评论进行聚合）
明确需要标哪些数据

可以去了解一下kano模型

我们的背景确定为新零售的场景，新零售涉及到的服务业态包括仓储、物流、饭店餐饮、保险金融、电子商务
供应链服务体系：仓储、分拣、运输、配送

物流对象物的质量保护：  
数量保护、质量保护（不发生超出约定的物理的、化学的、生物的质量变化）、防止灾害（外部灾害包括灾害天气、环境、海难等，内部灾害包括物流对象燃烧爆炸等，保险与赔付）  
物流工作质量：  
物流各环节、各工种、各岗位具体工作的质量  
物流工程质量：  
支撑物流活动的总体工程系统，分为总体的丰产呢过网络系统和具体的技术工程系统


1. 9月10日，百世快运家具送装服务正式全网上线，为家具类货物提供“配送+安装”一站式服务。据悉，百世快运送装业务从8月24日开始试点，经全面评估后于今日上线。多个订单在百世平台上只需下1个单，物流信息关联到一个单号，安装进度实时更新。同时，还提供专项客服和全程跟踪服务，全程跟踪货物信息。
2. 近日，一个名为“京东快递”的小程序上线，该小程序关联账号的认证主体为京东物流。这也意味着，个人用户寄快递的时候，除了顺丰、通达系等专业快递企业之外，又多了一个选择。用户可以通过京东快递小程序下单，可以要求一小时上门取件，或者预约多个不同的时间段。京东快递的价格在顺丰和通达系之间。
3. 菜鸟今日发布了一项绿色行动的最新成果，打造了全球首个全品类“绿仓”，这是物流业首次实现循环箱全流程覆盖。通过循环箱、原箱发货的模式，实现0胶带、0填充物，0新增纸箱，促进降本增效，做到环保和商业化同时进行。
9月3日，360金融上线消费金融子品牌“360分期”。据360金融CEO徐军介绍，360分期自主搭建分期电商平台将绑定已有金融科技业务。同时，360分期已与苏宁易购达成战略合作，并结合360智能硬件，主打手机、数码、家电三大品类。此外，该分期电商平台将利用苏宁的物流体系送货。
4. 圆通速今日在互动平台上回复了投资者提问“近日央视新闻报道多家知名快递公司在海淘物流中集体做假”问题。公司表示，已注意到相关报道，经排查，上述情形仅存在内部个别加盟商及网点，且公司已对内部个别加盟商及网点采取了相应的惩戒措施。公司将努力提升运营管理水平，继续监督和严格管控快递信息的真实性，保护消费者权益，为广大客户提供安全、高效、便捷的快递服务。
6. 日前，天猫、新七天和盒马鲜生共同打造“未来厨房”线下场景式体验店。新七天CEO左英杰谈到，未来厨房是由天猫、盒马、新七天联手打造，旨在为消费者提供基于厨房的场景式新零售体验服务。“未来厨房”立足于盒马高端消费者，通过线下门店明星综艺节目、互动体验教学等多种组合活动方式，让消费者在体验美食制作过程中实地体验厨房用品。
7. 9月10日，人人车宣布率先推出二手车严选商城。作为国内首个二手车电商严选品牌，严选商城采用专家选品模式，从海量好车中精选最优质车源，在线上线下集中展示售卖，打造线上线下一体的二手车交易闭环。人人车创始人兼CEO李健表示，推出二手车严选商城，旨在为用户打造“闭着眼买好车”的二手车新零售体验。
8. “天猫超市一小时达”在北京首开，已覆盖主城区数千个“天猫小区”；“天字号计划”致力于复兴117家北京老字号品牌，北冰洋、稻香村等地方品牌已升级为全国性的中国新名片。据悉，5月底，北冰洋、吴裕泰等老字号品牌也将接入天猫超市一小时达。
菜鸟驿站发布智能科技产品菜鸟小盒，让收寄包裹不仅更方便、智能，还会向所有上门服务开放。这是可以手机一键打开、容量自由伸缩、自带摄像头的智能硬件，可在家门附近方便悬挂，占用很小空间。未来，菜鸟小盒升级版还将更加智能，实现扫脸、声音开盒，温度自主调节，社区邻里共享等功能。

