# 数据标注要求

## 标签

- 商品指标：aa 包装材质
- 配送指标：ba 配送准确性
- 运输指标：ca 运输时长
- 覆盖指标：da 服务区域范围，db 服务时间范围，dc 服务覆盖品类丰富程度，dd 合作商覆盖度

- 服务提供商 sa
- 服务所属领域/服务类别 sb 
- 服务/产品名称 sc

与以上无关的均标o（是o不是0），注意标点符号也要标为o，标注格式参考示例，标好的词之间要留出空格，不用给句子标序号。

其他： 
- 标注的时候可以一个句子放一行，这样你自己看起来可能会清晰一点，不容易出错。
- 有些指标的界定和区分可能每个人标准不一样，有疑问的可以统一整理出来及时问我。

## 例子

- 苏宁物流/sa 发布/o 即时/o 配送/sb 解决方案/o “/o 苏宁秒达/sc ”/o ，/o 将/o 主要/o 为/o 3公里社区/da 生活/o 提供/o 30分钟到达/db 甚至/o 更快的/o 配送/sb 服务/o ，/o 以及/o 预约/o 时间/o 精准/o 送达/o 的/o 定时达/ba 服务/o 。/o 

- 包括/o 苏宁小店/sa 、/o 苏鲜生/sa 、/o 苏宁广场/sa 、/o 红孩子/sa 等/o 苏宁线下门店/sa 均/o 已/o 接入/o “苏宁秒达”/sc 的/o 即时/o 配送/sb 系统/o 。/o

- 日前/o ，/o 天猫/sa 、/o 新七天/sa 和/o 盒马鲜生/sa 共同/o 打造/o “/o 未来厨房/sc ”/o 线下/o 场景式/o 体验/o 店/o 。/o 

- 新七天/sa CEO/o 左英杰/o 谈到/o ，/o 未来厨房/sc 是/o 由/o 天猫/sa 、/o 盒马/sa 、/o 新七天/sa 联手/o 打造/o ，/o 旨在/o 为/o 消费者/o 提供/o 基于/o 厨房/sb 的/o 场景式新零售/sb 体验/o 服务/o 。/o

- “/o 未来厨房/sc ”/o 立足于/o 盒马/o 高端/o 消费者/o ，/o 通过/o 线下/o 门店/o 明星/o 综艺节目/o 、/o 互动/o 体验/o 教学/o 等/o 多种/o 组合/o 活动/o 方式/o ，/o 让/o 消费者/o 在/o 体验/o 美食/o 制作/o 过程/o 中/o 实地/o 体验/o 厨房/o 用品/o 。/o

- 近日/o ，/o 一个/o 名为/o “/o 京东快递/sc ”/o 的/o 小程序/o 上线/o ，/o 该/o 小程序/o 关联/o 账号/o 的/o 认证/o 主体/o 为/o 京东物流/sa 。/o 

- 这/o 也/o 意味/o 着/o ，/o 个人/o 用户/o 寄快递/sb 的/o 时候/o ，/o 除了/o 顺丰/sa 、/o 通达/sa 系/o 等/o 专业/o 快递/o 企业/o 之外/o ，/o 又/o 多/o 了/o 一个/o 选择/o 。/o 

- 用户/o 可以/o 通过/o 京东快递/sc 小程序/o 下单/o ，/o 可以/o 要求/o 一小时上门取件/db ，/o 或者/o 预约多个不同的时间段/db 。/o 京东快递/sc 的/o 价格/o 在/o 顺丰/sa 和/o 通达/sa 系/o 之间/o 。/o

- “/o 天猫超市一小时达/sc ”/o 在/o 北京/da 首开/o ，/o 已/o 覆盖/o 主城区/o 数千/o 个/o “/o 天猫小区/da ”/o ；/o “/o 天字号计划/sc ”/o 致力于/o 复兴/o 117家北京老字号品牌/dd ，/o 北冰洋/sa 、/o 稻香村/sa 等/o 地方/o 品牌/o 已/o 升级/o 为/o 全国性/o 的/o 中国/o 新名片/o 。/o 

- 据悉/o ，/o 5月底/o ，/o 北冰洋/sa 、/o 吴裕泰/sa 等/o 老字号/o 品牌/o 也/o 将/o 接入/o 天猫超市一小时达/sc 。/o

- “/o 快狗打车App/sa ”/o 创始人/o 兼/o 董事长/o 陈小华/o 表示/o 企业/o 未来/o 两个/o 季度/o 将/o 在/o 12个城市/da 投入/o 10000辆/o 新能源货车/sc 助力/o 绿色出行/sb ，/o 通过/o 加大/o 对/o 新能源车辆/sc 的/o 应用/o 来/o 绿化/o 运力/o ，/o 同时/o 还会/o 与/o 菜鸟物流/sa 在/o 新能源运力/sb 方面/o 展开/o 深度/o 合作/o ，/o 打造/o 中国/o 最大的/o 新能源货运/sb 网络/o 。/o