# 阶段总结

主要包括以下几个部分：

<!-- TOC -->

- [阶段总结](#阶段总结)
    - [数据源](#数据源)
    - [如何讲一个完整的故事](#如何讲一个完整的故事)
    - [质量相关的事件模板与质量模板之间的transfer](#质量相关的事件模板与质量模板之间的transfer)
    - [总结](#总结)
    - [读论文](#读论文)
        - [ICWS](#icws)
            - [ICWS 2014](#icws-2014)
            - [ICWS 2015](#icws-2015)
            - [ICWS 2017](#icws-2017)
            - [ICWS 2016](#icws-2016)

<!-- /TOC -->

## 数据源

包括两个角度：

  1. 社会媒体->宏观角度
  2. 用户关注的应该是更细节的部分

所以如果从用户的角度出发，我们也许需要加入一些如投诉评论之类的，如电信业务的工单、差评等等，从里面抽取出用户在意的服务质量有哪些->这部分似乎与段兵华的课题重合

由第2点引发的问题有：  
> 我们需要*区分真实信息与虚假信息*，因为用户给出的评价有可能恶意差评，还有可能由于用户期望不同(不同用户的评判标准不同或者挑剔程度不同)带来差评。  
因此后续工作包括：  
>
>    1. 数据源的可信度如何判断
>    2. 如何判断造假
>    3. 对于用户本身也需要进行考量
>    4. 不可信资源如何可信化

> *众口难调*的问题：  
一个概念：**真实服务质量 = 实际的服务提供 与 预先设定的服务质量之间的差值**  
实际的服务提供偏向于用户的实际体验，也就是说是主观质量，我们目前监听的主要是客观质量

## 如何讲一个完整的故事

需要完成的内容包括：

  1. 服务质量走势图
  2. 用户可容忍范围内的推荐
  3. 自演化的微信小程序，mashup，套上如养老之类的外壳做一个黑盒应用

作为ICWS会议投稿需要完成前两个部分。

首先，需要选取某一个完整的跨界服务：物流+...，也就是说物流上下线的其他服务也要包含其中，与该物流有合作的相关服务也要包含其中，并且还要对这些服务的具体业务流程进行一个细节的剖分；  
其二，推给谁？据此来选择需要关注的服务质量有哪些，目标性要明确，剔除用户/服务提供商不那么关注的服务质量；  
其三，对于已经确定要监听的那些服务质量，先对其进行分类，包括两类：

> 1. 实时->动态的质量波动  
> 1.1 哪些是有时序标签的质量波动?  
> 例如，某些质量只会在双十一一段事件内出现波动；天气状况导致区域物流延迟，
> 1.2 同时要明确这样的质量波动在哪些服务/产品下比较明显？  
> 例如，长途运输已经十分成熟，但如饿了么的最后一公里很可能会出现波动；创业公司/小公司经营不够稳定，因为市场竞争环境激烈，如滴滴快车这款产品，由于其服务人员的复杂性，导致其服务质量也不够稳定  
> **将这些有时序标签的质量与具体的服务/产品一一对应起来**，这样我们的监听可以更为有针对性，有选择性  

> 2. SLA等级指标->静态  
> 2.1 哪些是可以抽象成SLA等级指标的？  
> ->什么是SLA(Service-Level Agreement)服务级别协议也称服务等级协议、服务水平协议，是服务提供商与客户之间定义的正式承诺。  
对于那些质量比较稳定的服务，可以从这个角度切入，且需要关注**改进**的可能性，也就是下面所说的出现新的SLA
> 2.2 新的SLA出现  
> 如京东物流体系已经稳定，从突发事件会影响到的那些服务质量  
> 2.3 服务等级SLA在区域上的差异性  
> 如西宁作为省会城市没有滴滴专车，但是沿海的二三线城市可能有滴滴专车  
> 2.4 服务等级SLA在时间上的差异性  
> 如晚高峰等可能出现外卖配送加价，滴滴打车动态调价等

## 质量相关的事件模板与质量模板之间的transfer

需要定义的模板有两类：
剪枝
  1. 与服务质量有关的事件的模板  
  仍然用触发词为中心的方法
  2. 服务质量模板  
  服务质量模板应该包括2.3和2.4中提到的那些方面，我们可以将其看作影响质量的多个侧面（此概念参考事件模型的相关论文）

定义好与服务质量有关的事件的模板之后，考虑如何从该模板中判断发生的这一事件影响了哪些质量，以及影响了质量的哪些方面。

## 总结

Transfer：事件定位->事件模型->质量模型->推荐  
在这个过程中，需要考虑非定量化的数据如何定量化

## 读论文

找的论文包括：

  1. ICWS、ICSOC
  2. IEEE Transaction on service computing

找近五年其中与QoS相关的文章进行分类，读摘要部分，先做一个粗略总结，然后按照应用领域对其进行分类，看每一类中主要有哪些方法，注意找权威作者和代表性方法。

QoS预测与web服务推荐有什么关系？

### ICWS
#### ICWS 2014
  1. Y. Chen, J. Huang and C. Lin, "Partial Selection: An Efficient Approach for QoS-Aware Web Service Composition," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 1-8.  
  服务组合,优化,提到QoS是由多个属性组成的聚合概念
  2. I. Guidara, N. Guermouche, T. Chaari, S. Tazi and M. Jmaiel, "Pruning Based Service Selection Approach Under QoS and Temporal Constraints," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 9-16.  
  基于QoS和时间约束的基于剪枝的服务选择方法  
  服务选择,优化,考虑与时间相关的QoS相关的时间属性
  3. M. S. Saleem, C. Ding, X. Liu and C. H. Chi, "Personalized Decision Making for QoS-Based Service Selection," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 17-24.  
  基于QoS的服务选择的个性化决策  
  背景:从功能类似的服务列表中进行选择.提出了一种基于决策策略的服务排名模型,机器学习的方法从用户过去如何选择服务来学习个人用户的个性化服务排名模型.
  4. W. Zhang, H. Sun, X. Liu and X. Guo, "Incorporating Invocation Time in Predicting Web Service QoS via Triadic Factorization," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 145-152.  
  结合调用时间通过三元分解预测Web服务QoS  
  对于缺失的QoS值进行预测,通过考虑用户服务时间三维上下文信息,研究了一个时间QoS感知Web服务预测框架,旨在推荐最佳候选者来满足用户的需求,同时提高QoS预测的准确性.数据来自于Planet-Lab上收集的真实QoS数据集,主要是服务调用响应时间值.
  5. A. Moustafa and M. Zhang, "Learning Efficient Compositions for QoS-Aware Service Provisioning," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 185-192.  
  学习有效的组合以实现QoS感知服务供应  
  强化学习
  6. C. Yu and L. Huang, "Time-Aware Collaborative Filtering for QoS-Based Service Recommendation," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 265-272.  
  时间感知协同过滤方法,基于QoS的服务推荐  
  提出了一种时间感知协同过滤算法来预测丢失的QoS值
  7. L. Qi, W. Dou, J. Ni, X. Xia, C. Ma and J. Liu, "A Trust Evaluation Method for Cloud Service with Fluctuant QoS and Flexible SLA," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 345-352.  
  具有波动QoS和灵活SLA的云服务信任评估方法  
  8. D. Schuller, M. Siebenhaar, R. Hans, O. Wenge, R. Steinmetz and S. Schulte, "Towards Heuristic Optimization of Complex Service-Based Workflows for Stochastic QoS Attributes," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 361-368.  
  基于复杂服务的随机QoS属性工作流的启发式优化  
  为了应对不同的服务质量，我们提出了一种启发式方法，用于结合随机服务质量属性有效地解决服务选择问题.考虑到因服务质量违规而产生的罚款成本，我们的方法显着降低了随机服务质量行为对总成本的影响。
  9. W. Xiong, B. Li, L. He, M. Chen and J. Chen, "Collaborative Web Service QoS Prediction on Unbalanced Data Distribution," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 377-384.  
  不平衡数据分布的协同Web服务QoS预测  
  本文提出了利用服务用户过去的使用历史，对不平衡数据分发的Web服务的服务质量（QoS）预测的协作方法。数据集:真实的web服务数据集WSDream
  10. A. E. Yilmaz and P. Karagoz, "Improved Genetic Algorithm Based Approach for QoS Aware Web Service Composition," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 463-470.  
  基于改进遗传算法的QoS感知Web服务组合方法  
  QoS的最常见元素是响应时间，可用性，可靠性，吞吐量和成本(价格).
  11. Lei Sun, Shangguang Wang, Jinglin Li, Qibo Sun and Fangchun Yang, "QoS Uncertainty Filtering for Fast and Reliable Web Service Selection," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 550-557.  
  QoS不确定性过滤，用于快速可靠的Web服务选择
  12. F. Volk, J. Sokoli and M. Muhlhauser, "Performance Functions for QoS Prediction in Web Service Composites," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 574-581.  
  Web服务组合中QoS预测的性能函数
  13. R. Liu, Z. Wang and X. Xu, "Parameter Tuning for ABC-Based Service Composition with End-to-End QoS Constraints," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 590-597.  
  具有端到端QoS约束的基于ABC的服务组合的参数调整
  14. A. K. Tripathy, M. R. Patra, M. A. Khan, H. Fatima and P. Swain, "Dynamic Web Service Composition with QoS Clustering," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 678-679.  
  具有QoS聚类的动态Web服务组合  
  将最终用户需求纳入服务组合
  15. L. H. Nakamura et al., "Fast Selection of Web Services with QoS Using a Distributed Parallel Semantic Approach," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 680-681.  
  利用分布式并行语义方法快速选择带QoS的Web服务
  16. E. Khanfir, C. E. Hog, R. B. Djmeaa and I. A. Amor, "A Web Service Selection Framework Based on User's Context and QoS," 2014 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Anchorage, AK, USA, 2014, pp. 708-711.  
  基于用户上下文和QoS的Web服务选择框架  
  用户的目标是找到满足其请求，上下文和所需QoS的Web服务.为了实现这一目标，我们在本文中提出了一个用于查找和选择适应性Web服务的框架.我们的框架名为QoS-ASF，它基于多代理系统。
  
#### ICWS 2015
  1. N. B. Mabrouk, N. Georgantas and V. Issarny, "Set-Based Bi-level Optimisation for QoS-Aware Service Composition in Ubiquitous Environments," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 25-32.  
  用于普适环境中的QoS感知服务组合的基于集合的双层优化方法
  服务组合是普遍存在的计算中广泛使用的方法，其能够基于普遍存在的环境中可用的基本（硬件和软件）服务来完成用户所需的复杂任务。为了确保用户在其质量需求方面体验最佳服务质量（QoS），服务组合必须具有QoS感知能力。建立QoS感知服务组合需要考虑用户的QoS要求而进行有效的服务选择。朝向该目的的一个具有挑战性的问题是考虑全局QoS要求下的服务选择（即，用户对整个任务施加的要求），这具有高计算成本。当我们考虑无处不在的环境的动态性，有限的计算资源和及时性约束时，这个挑战更加相关。为了应对上述挑战，我们在本文中介绍了QASSA，这是一种有效的服务选择算法，可为普遍存在的环境中的QoS感知服务组合提供适当的基础。 QASSA的贡献是三倍。首先，它将全局QoS要求下的服务选择制定为基于集合的优化问题，受益于多目标优化领域的最新提议。其次，QASSA使用聚类技术，即K-Means算法，以有效的方式解决了这个问题。第三，QASSA设计有两个版本，即集中式和分布式版本，因此可以在无处不在的环境中在集中式和分散式基础架构之上执行。实验研究结果用于说明QASSA的及时性和最优性。
  
  2. P. Wang, A. K. Kalia and M. P. Singh, "A Collaborative Approach to Predicting Service Price for QoS-Aware Service Selection," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 33-40.  
  一种预测服务价格的协同方法，用于QoS感知服务选择  
  在QoS感知服务选择中，服务请求者通过选择在满足请求者的QoS要求的同时收取最低服务价格的服务提供商来寻求最大化其效用。在现有的选择方法中，服务请求者专注于基于其QoS来查找提供者，从而忽略可能随其QoS而改变的服务价格。高QoS可以提供​​更多好处，但可能需要高服务价格。因此，最高QoS可能无法产生最大效用。服务请求者和候选服务提供者对服务价格具有冲突的兴趣。由于提供商不会透露其最低可接受价格，因此请求者必须预测满足其QoS要求的服务的最低价格。我们提出了一种协作方法，根据先前的使用经验预测提供商所需QoS的最低价格。实验结果表明，我们的方法可以高效，有效地找到最优服务提供商。
  
  3. D. U. Gamage, L. S. Gallege and R. R. Raje, "A QoS and Trust Prediction Framework for Context-Aware Composed Distributed Systems," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 41-48.  
  一个用于上下文感知组合分布式系统的QoS和信任预测框架  
  贝叶斯方法，预测模型，线性回归  
  无处不在的计算的出现以及过去几年智能手机的广泛采用要求许多Web服务以上下文感知的方式运行。在这样的服务中，不仅功能属性，而且QoS属性（例如，响应时间和可用性）也取决于服务的上下文。信任（即，服务符合其规范的程度）和服务的QoS评估以及由这些服务组成的系统也应该考虑这些上下文依赖性。我们的工作提出了一种模型，该模型使用各种服务的上下文 - QoS依赖性信息和服务间交互模式来获得QoS的预测和服务组合在设计阶段的信任。预测可用于在软件生命周期的早期阶段对组合系统进行更好的设计和实现决策，从而减少成本，时间和精力。初步结果表明，所提出的框架提供了比普遍方法更准确的预测。 

  4. P. Zhang, Y. Zhuang, H. Leung, W. Song and Y. Zhou, "A Novel QoS Monitoring Approach Sensitive to Environmental Factors," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 145-152.  
  一种对环境因素敏感的新型QoS监测方法  
  贝叶斯方法  
  面向服务的系统质量很大程度上依赖于第三方服务。考虑到复杂和多变的网络环境，这种依赖会带来许多不确定性。因此，面向服务的系统需要有效的运行时监控技术。已经提出了几种监测方法。但是，所有这些方法都没有考虑环境因素的影响，例如服务器和用户的位置以及运行时的负载。忽略监控过程中存在的这些影响可能会导致错误的监控结果。为了解决这个问题，本文提出了一种新的QoS监测方法，该方法对基于加权朴素贝叶斯和TF-IDF（术语频率 - 逆文档频率）的称为wBSRM（加权贝叶斯运行时监测）的环境因素敏感。该方法通过TF-IDF算法测量环境因子的影响，然后通过学习部分样本来对监测结果进行分类，构建加权朴素贝叶斯分类器。基于公共网络数据集和随机生成的数据集进行实验。实验结果表明我们的方法比以前的方法更好。

  5. C. Wu, W. Qiu, Z. Zheng, X. Wang and X. Yang, "QoS Prediction of Web Services Based on Two-Phase K-Means Clustering," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 161-168.  
  基于两阶段K均值聚类的Web服务QoS预测  
  聚类算法，预测算法，复杂性理论  
  Web服务的QoS预测是服务计算领域的热门研究问题。作为QoS预测的最重要方法之一，协同过滤（CF）基于由类似用户和服务贡献的历史QoS数据进行预测。这个过程中的关键问题是检测不值得信任的用户提供的不可靠数据，这些数据到目前为止受到的关注有限。利用不可靠的数据会大大降低预测精度。在本文中，我们提出了一种新的可信度感知QoS预测方法（称为CAP）来解决这个问题。我们的方法首先采用两阶段K均值聚类来识别不可信赖的用户，这些用户在第一阶段将QoS值聚集为不可信赖的指数计算，并根据第二阶段的索引对用户进行聚类，然后基于此预测缺失的QoS值。可靠的聚类信息。评估结果表明，与其他方法相比，CAP在预测准确性方面提供了相当大的改进，并且对不可信用户的各种百分比具有很强的抵抗力。

  6. K. Lee, J. Park and J. Baik, "Location-Based Web Service QoS Prediction via Preference Propagation for Improving Cold Start Problem," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 177-184.  
  基于位置的Web服务QoS预测通过偏好传播改善冷启动问题  
  稀疏矩阵，预测模型，可靠性  
  随着面向服务的体系结构的普及，许多Web系统已经以复合服务的形式开发。由于这些组合服务的性能高度依赖于所采用的原子Web服务的服务质量（QoS），因此高精度地预测原子Web服务的QoS值非常重要。尽管最近已经提出了基于协同过滤的方法来预测web服务QoS值，但是它们主要面临冷启动问题，由于高度稀疏的历史数据，新引入的用户和web服务，这导致不可靠的预测。此外，现有工作仅考虑新引入用户的情况。在本文中，我们提出了一种基于位置的矩阵分解技术，通过偏好传播（LMF-PP）来改善Web服务QoS预测域中的冷启动问题。 LMF-PP利用实体（即，用户和web服务）的位置信息，并采用偏好传播来进行即使对于新引入的实体和少量数据（即，高度稀疏矩阵）的准确QoS预测。将LMF-PP的性能与现实世界数据集上的现有方法的性能进行比较。实验结果表明，LMF-PP不仅在冷启动环境中而且在热启动环境中都优于现有方法。

  7. J. Zhu, P. He, Z. Zheng and M. R. Lyu, "A Privacy-Preserving QoS Prediction Framework for Web Service Recommendation," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 241-248.  
  一种用于Web服务推荐的隐私保护QoS预测框架  
  协作，数据隐私，预测模型  
  基于QoS的Web服务推荐最近引起了很多关注，为帮助用户找到高质量的服务提供了一种有前途的方法。为了提升这些推荐，现有研究建议使用协同过滤技术进行个性化QoS预测。这些方法通过利用来自用户的部分观察到的QoS值，可以在未观察到的QoS上实现高精度的QoS预测。然而，收集用户的QoS数据的要求可能使用户隐私处于危险之中，从而使他们不愿意将他们的使用数据贡献给Web服务推荐系统。结果，隐私成为开发实用Web服务推荐系统的关键挑战。在本文中，我们首次尝试处理Web服务推荐的隐私问题。具体而言，我们通过应用数据混淆技术提出了一个简单而有效的隐私保护框架，并在此框架下进一步开发了两种具有代表性的隐私保护QoS预测方法。来自现实世界Web服务的公开可用QoS数据集的评估结果证明了我们的隐私保护QoS预测方法的可行性和有效性。我们相信，我们的工作可以作为一个良好的起点，激发更多关于保护隐私的Web服务推荐的研究工作。

  8. Y. Ma, S. Wang, F. Yang and R. N. Chang, "Predicting QoS Values via Multi-dimensional QoS Data for Web Service Recommendations," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 249-256.  
  通过多维QoS数据预测QoS值来进行web服务推荐  
  移动互联网的快速部署使得Web服务经常在多维时空模型下被消费，其中特定服务客户端可以在其位置改变时保持活动。为这样的客户端推荐Web服务必须能够利用目标客户端的服务请求时间和位置来预测未知的QoS值，例如，通过一组测量的多维QoS数据执行预测。大多数QoS预测方法关注于一个特定维度（例如，时间或位置）的QoS特性，并且不利用多维QoS数据之间的结构关系。本文提出了一种集成的QoS预测方法，该方法通过基于多线性代数的张量概念统一多维QoS数据的建模，并通过张量分解和重构优化算法为基于Web服务的移动客户端提供有效的服务推荐。对比实验评估结果表明，所提出的QoS预测方法可以比其他几个有代表性的方法更好地推荐Web服务。

  9. Z. Zhou, B. Wang, J. Guo and J. Pan, "QoS-Aware Web Service Recommendation Using Collaborative Filtering with PGraph," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 392-399.  
  使用PGraph协同过滤的QoS感知Web服务推荐  
  Web服务推荐在为服务提供者和活动用户构建可靠的面向服务的系统中起着重要作用。然而，随着万维网上Web服务的激增，传统的服务推荐很难准确地为活跃用户提供定制服务。在本文中，我们提出了一种新的Web服务推荐模型，它使用协同过滤来改进服务质量的预测。受益于混合推荐器的准确性，我们扩展了优化预测顺序的概念，并设计了Graph来描述邻域。此外，提出了一种新的使用Graph的拓扑排序的算法，以在预测时生成优化顺序。最后，我们进行了大量实验来评估我们提出的模型，其中将具有150万个调用信息的实际数据集作为输入。实验结果表明，我们的模型比其他模型具有更高的预测精度。

  10. A. Abdullah and X. Li, "An Integrated-Model QoS-Based Graph for Web Service Recommendation," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 416-423.  
  基于QoS的集成模型Web服务推荐图  
  二分图，时间因素，计算建模，协作  
  Web服务（WS）是集成的软件组件，可促进网络上可互操作的机器到机器交互。在Web 2.0时代，全球各地的公司都在其业务环境中积极部署Web服务。因此，基于服务质量（QoS）设计有效的Web服务推荐机制正在引起更多关注。但是，传统的基于邻域的协作过滤（CF）模型由于数据稀疏性而无法捕获用户或服务之间的实际关系。另一方面，已被归类为稀疏容忍推荐方法的随机游走（RW）算法在推荐准确性方面遭受差的性能。在本文中，我们的目标是设计一个推荐模型，该模型在基于过渡RW的模型上实现了高推荐精度。首先，我们提出了一种基于QoS的集成模型图（IMQG），其中用户和服务代表节点，而加权QoS幅度和用户/服务相似性测量用作边缘。我们在几个变体中使用Jaccard系数来分别计算用户和服务的相似性。然后，应用Top-k Random Walk算法为活动用户生成最终推荐列表。最后，为了证明我们模型的有效性，对现实世界的QoS数据集进行了全面的实验。对结果的分析表明，推荐精度得到了很大提高，对数据稀疏性的容忍度更高。

  11. I. Abbassi, M. Graiet, S. Boubaker, M. Kmimech and N. B. Hadj-Alouane, "A Formal Approach for Verifying QoS Variability in Web Services Composition Using EVENT-B," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 519-526.  
  使用EVENT-B验证Web服务组合中QoS可变性的形式化方法  
  适应模型，合同，上下文，**Petri网**  
  履行服务水平协议（SLA）的主要问题涉及QoS属性（vQoS）的可变性问题。实际上，QoS属性可能由于内部更改或工作负载波动而频繁发展。为了解决vQoS问题，我们首先引入了三个可变性运算符：复制，删除和替换。当违反SLA合同时，这些运营商将用于重新配置CWS。前两个运算符用于添加和删除Web服务实例，而最后一个运算符用于替换某些错误的Web服务。然后，我们提出了一种使用Event-B建模和验证复合服务（CWS）重新配置的增量方法。我们首先抽象地指定主要需求，然后通过几个步骤对它们进行优化以模拟CWS。通过形式证明获得每个模型的一致性以及抽象模型与其改进之间的关系。最后，我们使用ProB模型检查器来跟踪可能的设计错误。我们利用LTL进行动态重新配置，以表征CWS重新配置的正确行为。

  12. F. Chen, S. Yuan and B. Mu, "User-QoS-Based Web Service Clustering for QoS Prediction," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 583-590.  
  用于QoS预测的基于用户QoS的Web服务聚类  
  QoS预测已成为服务推荐和选择的重要步骤。大多数QoS预测方法使用协同过滤作为预测技术。但是协同过滤可能遭受数据稀疏性问题，这降低了预测准确性。为了缓解协同过滤的数据稀疏性问题，我们提出了一种混合QoS预测方法，在应用协同过滤（命名服务聚类QoS预测，SCQP）之前，在Web服务上应用聚类。聚类过程将具有想用物理环境的Web服务聚集到同一个服务集群中。然后，基于这些服务集群而不是单独的服务来计算用户之间的相似性。因此，在计算相似度时需要使用更多信息，这将有助于提高预测精度。实验结果表明，与其他基于协同过滤的预测方法相比，我们的混合方法不仅可以实现更高的预测精度，而且可以缩短计算时间。

  13. M. Tang, X. Dai, B. Cao and J. Liu, "WSWalker: A Random Walk Method for QoS-Aware Web Service Recommendation," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 591-598.  
  WSWalker：QoS感知Web服务推荐的随机游走方法  
  最近，协同过滤已经应用于QoS感知的Web服务推荐。但是，由于数据稀疏性，它无法为仅调用极少数服务的用户提供建议。此外，这些方法不知道他们在推荐过程中的可信性。基于Web服务的QoS值通常受用户位置影响的事实，一些工作假设可以使用用户位置的额外知识来更好地处理数据稀疏性问题，因为用户只需要知道靠近他/她的用户。另一方面，用户服务调用的稀疏性迫使位置感知方法考虑用户的QoS体验不够接近，这可能降低其精度。为了在覆盖范围和精度之间找到一个很好的平衡点，我们提出了一种将位置感知和协同过滤方法结合起来用于Web服务推荐的随机游走方法。随机游走方法允许我们定义和测量推荐的置信度。为了评估我们提出的方法的性能，我们使用现实世界的Web服务数据集进行了一系列综合实验，并将该方法与现有的协同过滤方法进行了比较。  

  14. Y. Zhao, Q. Pi, C. Luo and D. Yan, "CAPred: A Prediction Model for Timely QoS," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 599-606.  
  CAPred：实时QoS的预测模型  
  随着Web服务数量的快速增长，如何识别高质量的Web服务成为一个热门的研究课题。 Web服务的用户端QoS评估是从具有类似功能的一组Web服务中选择最佳Web服务的关键度量。通过从不同位置调用服务来获取用户侧QoS数据。然而，在现实世界中，Web服务的QoS数据稀疏且不及时。虽然已经有很多关于QoS数据的稀疏性和及时性的研究工作，但仍然缺乏可以结合这两个特征的预测模型。为了解决这一具有挑战性的问题，我们提出了一种名为CAPred的新模型，以提供及时的QoS预测。我们的模型将历史QoS数据切割成几个时间片。每个时间片是一个二维矩阵。 CAPred首先处理每个时间片以填充矩阵的空白部分，然后利用所有历史数据来预测Web服务的当前QoS值。最后，我们展示了两个应用程序，即推荐和选择，它们利用了我们模型的QoS预测结果。实验结果表明该模型具有较高的可行性和有效性。

  15. D. Rivera, N. Kushik, C. Fuenzalida, A. Cavalli and N. Yevtushenko, "QoE Evaluation Based on QoS and QoBiz Parameters Applied to an OTT Service," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 607-614.  
  基于QoS和QoBiz参数的QoE评估应用于OTT服务  
  在本文中，我们提出了一个评估服务QoE的框架，其中包括功能和非功能服务需求。非功能性需求被分类为客观，主观和商业参数，相应地影响服务质量（QoS），体验质量（QoE）和商业质量（QoBiz）。由于这些指标之间存在很强的依赖关系，因此我们将讨论如何在考虑主观，客观和业务参数的情况下评估基于网络的Over-The-Top服务（OTT）的QoE。功能服务行为由扩展有限状态机（EFSM）描述，其中使用上下文变量和相应的更新函数来跟踪非功能性目标，主观和业务相关参数。这些参数用于评估服务的QoE。我们展示了相应的模型允许跟踪用户服务交互。此外，服务模型集成了主观，客观和业务参数，因此可以应用于任何OTT服务的QoE评估。  
  
  16. P. Rodriguez-Mier, M. Mucientes and M. Lama, "A Hybrid Local-Global Optimization Strategy for QoS-Aware Service Composition," 2015 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), New York, NY, USA, 2015, pp. 735-738.  
  QoS感知服务组合的局部-全局混合优化策略  
  本文介绍了一种自动组合Web服务的混合方法，该方法生成语义输入 - 输出匹配组合，最小化服务数量并优化全局QoS。 所提出的方法有四个主要步骤：1）为请求生成组合图，2）计算组合图的最佳QoS，3）图的多步优化以识别等效和主导的服务，以及4） 混合本地全局搜索以最少的服务数提取最佳QoS。 还提供了对Web服务挑战2009-2010的数据集的验证。
  
#### ICWS 2017

  1. P. Zhang, L. Wang, W. Li, H. Leung and W. Song, "A Web Service QoS Forecasting Approach Based on Multivariate Time Series," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 146-153.  
  一种基于多变量时间序列的Web服务QoS预测方法
  2. L. Pan, B. An, S. Liu and L. Cui, "Nash Equilibrium and Decentralized Pricing for QoS Aware Service Composition in Cloud Computing Environments," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 154-163.  
  云计算环境中QoS感知服务组合的纳什均衡和分散定价
  3. W. Xiong, Z. Wu, B. Li and Q. Gu, "A Learning Approach to QoS Prediction via Multi-Dimensional Context," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 164-171.  
  一种基于多维上下文的QoS预测学习方法
  4. J. E. Hajlaoui, M. N. Omri, D. Benslimane and M. Barhamgi, "QoS Based Framework for Configurable IaaS Cloud Services Discovery," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 460-467.  
  基于QoS的可配置IaaS云服务发现框架  
  本文介绍了一个可配置的云服务发现和选择系统（C2SDS2），旨在指导云用户通过Internet检索IaaS云资源的配置.C2SDS2在检索和选择过程中考虑了用户功能和非功能需求。
  5. S. Roy, D. P. Muni, A. Bhattacharya, D. Dutta and N. Budhiraja, "Fuzzy QoS Modeling of IT Maintenance Tickets," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 476-483.  
  IT维护票据的模糊QoS建模
  6. P. Wang, T. Liu, Y. Zhan and X. Du, "A Bayesian Nash Equilibrium of QoS-Aware Web Service Composition," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 676-683.  
  QoS感知Web服务组合的贝叶斯Nash均衡
  7. E. Hachicha, K. Yongsiriwit, M. Sellami and W. Gaaloul, "Genetic-Based Configurable Cloud Resource Allocation in QoS-Aware Business Process Development," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 836-839.  
  QoS感知业务流程开发中基于遗传的可配置云资源分配
  8. S. Niu, G. Zou, Y. Gan, Y. Xiang and B. Zhang, "Towards Uncertain QoS-Aware Service Composition via Multi-Objective Optimization," 2017 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), Honolulu, Hawaii, USA, 2017, pp. 894-897.  
  通过多目标优化实现不确定的QoS感知服务组合

#### ICWS 2016

  1. W. Wang, L. Wang and W. Lu, "An Intelligent QoS Identification for Untrustworthy Web Services via Two-Phase Neural Networks," 2016 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), San Francisco, CA, USA, 2016, pp. 139-146.  
  基于两阶段神经网络的不可信Web服务智能QoS识别  
  对于不可信赖的Web服务的QoS识别在服务计算中的QoS管理中是至关重要的，因为不可信赖的Web服务的性能可能导致QoS降级。关键问题是从不同的QoS级别智能地学习可信Web服务的特征，然后根据QoS度量的特征识别不可信赖的Web服务
  2. S. Chattopadhyay and A. Banerjee, "QSCAS: QoS Aware Web Service Composition Algorithms with Stochastic Parameters," 2016 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), San Francisco, CA, USA, 2016, pp. 388-395.  
  QSCAS：具有随机参数的QoS感知Web服务组合算法  
  3. M. Yang and X. Hu, "SVM-Based Efficient QoS-Aware Runtime Adaptation for Service Oriented Systems," 2016 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), San Francisco, CA, USA, 2016, pp. 396-403.  
  基于SVM的面向服务系统的高效QoS感知运行时自适应
  4. B. M. Madi, Q. Z. Sheng, L. Yao, Y. Qin and X. Wang, "PLMwsp: Probabilistic Latent Model for Web Service QoS Prediction," 2016 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), San Francisco, CA, USA, 2016, pp. 623-630.  
  PLMwsp：用于Web服务QoS预测的概率潜在模型  
  web服务推荐
  5. C. Wu, W. Qiu, X. Wang, Z. Zheng and X. Yang, "Time-Aware and Sparsity-Tolerant QoS Prediction Based on Collaborative Filtering," 2016 IEEE International Conference on Web Services (ICWS), San Francisco, CA, USA, 2016, pp. 637-640.  
  基于协同过滤的时间感知和稀疏度QoS预测  
  我们的方法将有限的历史QoS值与协同过滤方法相结合来预测个性化QoS值。基于有限的数据，我们的方法首先预测具有历史使用经验的用户服务对，然后使用基于CF的方法来预测个性化QoS值。最后，我们将时间预测的结果与CF预测的结果结合起来作为最终的预测QoS值。
  