#629神秘橙品首发# 从今日起，滴滴专车全新升级为：礼橙专车。从2014.8.19到2018.6.29，1410天，行驶超过39亿公里，为超过3.8亿人次提供了品质出行。服务，是专车的基因。服务，让每段行程有了温度。礼橙专车，从心出发，礼遇每一程！ 滴滴专车全新升级为：礼橙专车 
从今天起，“滴滴专车”正式升级为“礼橙专车”啦！除了全新的品牌名称和LOGO ，礼橙专车还有贴心的八大升级。每一次的改变都是为了让你拥有更加美好的出行体验。从心出发，礼遇每一程！ 
#629神秘橙品首发# 新品来袭，整装待发！现已开启“扫橙送券”活动，扫描橙子，即有机会享受专属打车优惠，最低5折！来试试你的手气吧:http://t.cn/Rr9sdjn 别忘了6月29日，更有神秘橙品发布！ 
#父亲节快乐# 
组队乘专车，好礼人人得！ 滴滴专车联手@诺唯真游轮，与好友集体私奔，免费去日本看海！快快加入专车联盟，完单赢大奖吧！http://t.cn/R3yvpEU 
#有品一周年，一见就有品#专车出行有品质，有品生活无终点。愿有品处处有品。关注@米家有品、@滴滴专车，转发这条微博并@ 三位好友，我们将抽取5名幸运粉丝，送出由有品提供的【Wowstick电动螺丝刀*2，便携式果蔬料理机*3】 
#凯叔讲故事4岁了# 祝@凯叔讲故事 4岁生日快乐。滴滴专车呵护孩子安全出行！ 
2018中国数字阅读大会今日在杭盛大召开，@滴滴专车 与 @街兔电单车ROADBIT 携手@咪咕阅读 助力#中国数字阅读大会#“阅”享出行，承包您的出行计划~好看的数字阅读作品+好听的名家讲座+舒适的出行体验=4月13日-15日#中国数字阅读大会# 点击领取专享福利！http://t.cn/RmCYMcC 
各位女神，节日快乐！在这个专属于【妳】的节日，滴滴专车联合@雪花秀Sulwhasoo 为所有女士准备了3重专享福利，快点击链接查收这份专属于妳的礼遇吧！http://t.cn/REnZtYu 
年关将至，忙了一年的皇上也想任性一把，溜出宫感受一下年味儿，不过这如何出行可成了大问题。点击链接，看看滴滴专车为皇上准备了什么惊喜吧！http://t.cn/RRZcTHU 还有红包领哦！ 
#为城市留住这份蓝色的美好# 欢迎可爱的小蓝单车，接入滴滴单车平台！2018年1月17日起，通过滴滴出行APP，可免押金轻松骑小蓝啦！从此，让出行多一份选择，让城市天空多一份湛蓝，让人们多一份随心！http://t.cn/RQXwwdc 
#你的2017年度出行数据# 生活需要仪式感，年末更是。除了消费数据，最能体现生活的就是出行数据了。2017年你一路上发生的故事、产生的情绪，都已被滴滴专车悄悄记录在《潮汐日记》中了！点击http://t.cn/RHVD0D6，立即查收这份诚意满满的新年仪式感吧。 
从#芳华# 时代的回忆中走出，@滴滴专车 和《芳华》的包场观影活动温馨收官。对到场小伙们来说，相信这是一个暖心的家庭日。平日里别忘了多向爸妈表达爱，那些不在他们身边陪伴的时候，代他们叫一辆滴滴专车，也是一次孝心的沟通啊。 
坐稳了，@滴滴专车 联合#芳华# 包场带大家穿越啦！我们从滴滴专车官方微信征集了幸运用户，邀请他们带爸妈一起重返父辈的芳华时代！不能到场的小伙伴，可以参与H5互动http://t.cn/RTWIBiJ，上传照片穿越《芳华》，领全国通用专车券。关注滴滴专车官方微信，坐等各种福利放送哦！ 
#移动听书馆# 乘车途中，不如让我们一起做点啥？12月@滴滴专车 联合@得到 ，打造专车行程中的听书专栏，连续28天，每天推荐一本好书。专车半小时，听懂一本书，让你的行程更有价值！即日起乘坐滴滴专车，点击活动区，进入“移动听书馆”聆听好书。——> 截止15号10点转发此微博，有机会获得12月31号罗  全文
想亲身体验足球盛宴的火热声浪？现在，坐#滴滴专车#即有机会尽享足球狂欢夜！凡在#专车狂欢月#乘坐专车，单单随机立减，低价享受高品质的出行服务！每满3单即可参与抽奖，大奖多多享不停，更有2018元新年乘车金！不说了，小编这就去叫专车了！ 专车狂欢月坐专车，赢大奖 
#末班机 我接你#无论是年底出差，回家过节，或是一次说走就走的旅行……无需担心航班延误，末班机，滴滴专车等你！滴滴专车联合@四川航空 ，用超暖心的姿势守护每一次抵达，为炽热向前的你保驾护航！戳视频，开启滴滴专车暖心接送机之旅！领券http://t.cn/RYI5Bc1 点击领取滴滴专车券 
今天是2017年感恩节，滴滴专车联合LinkedIn领英发起“感谢你，在路上给予我的温暖”感恩节活动。不要吝啬一句感谢，那些“正在输入”，就不要删除了，大声说出你的感谢吧。 那些“正在输入”的心里话就不要删除了 
“虽然没有酒，但你的故事我想听”。参与#感恩节# 话题，分享那些打拼路上遇到的“贵人”。让感恩的故事汇集，温暖这个冬天[心][心][心] 我多么感谢，那时遇见你 
“虽然没有酒，但你的故事我想听”：关注滴滴出行、滴滴专车或 LinkedIn官方公众号，参与【感恩节】话题，分享那些打拼路上遇到的“贵人”。让感恩的故事汇集，温暖这个冬天[心][心][心]我多么感谢，那时遇见你 
看到这个#假装经常打专车#的话题，发现大家都很喜爱我们的免费矿泉水。其实，滴滴专车除了免费的矿泉水以外，还有很多“专业”的细节。比如：上下车迎送、控制车内气味、全程静音免打扰等等。品质出行，选“专车”更“专业”。 
《#王牌特工2#：黄金圈》今日上映，帅气的特工们携#来自英伦的神秘任务# 归来。点击链接解锁任务，滴滴专车邀你参与~http://t.cn/ROr9KrB 
滴~~滴滴专车发来一份#来自英伦的神秘任务#邀你参与，只需1里程即可免费兑换电影票，最新大片抢先看。即刻登陆滴滴专车，开启你的绅士之行~ 来自英伦的神秘任务 
这个秋天，滴滴专车携手《#王牌特工2#：黄金圈》，联合发布#来自英伦的神秘任务#。滴滴专车连续6天请你看电影，只要1里程即可免费兑换电影票，全国200个城市，3000家影院同时参与。赶快上车吧！ 滴滴专车的秒拍视频 
滴滴专车携手《王牌特工2:黄金圈》发布神秘任务，等你接收。带话题#来自英伦的神秘任务#转发本条微博，赢取电影周边大礼包~ 23号微博揭晓结果，限量5份。即刻点击http://t.cn/ROr9KrB ，解锁你的神秘任务！ 
你要的大额专车券，终于来了！专车会员里程兑换上线，除了专车券，还有更多商品可以兑换，让你乘坐滴滴专车的每一公里都有价值。点击领取http://t.cn/ROKqq7e 
#解锁品质服务8看脸# 滴滴专车严选五星司机，为亿万用户提供标准化的品质出行服务。你们的面孔千变，我们的服务不变。 
#一切从出行开始#三年来，滴滴专车的每一程，让你体会到出行不仅是A点到B点的位移，更是品质的享受。【品质，从出行开始】@滴滴出行 
#滴滴专车七夕礼盒#今年礼物我们承包啦，预约七夕当天（8月28日）@滴滴专车 接机服务，免费勾选接机员引导上车，就有可能获得@滴滴专车 @野兽派花店 联手送出的七夕礼盒！还有百万礼券，话不多说，戳http://t.cn/RCH6DZi领取吧[嘻嘻] 
#滴滴专车七夕礼盒# 女票们的少女心就靠滴滴专车来守护了！828，预约专车接送机，@滴滴专车 @野兽派花店 联手送你七夕礼盒！转发评论这条微博并@3个好友，28号晚7点微博平台抽取一位小伙伴，送赵又廷签名永生花！ 
#百里挑一的司机# 6月22日滴滴专车全新升级！——以1%的通过率严选五星认证司机，为您带来专业贴心的专属出行服务。我们在意您的每一段行程、在意您的每一句心声，是您的心声唤起了我们今天的新生。 
#百里挑一的司机#6月22日滴滴专车全新升级！——以1%的通过率严选五星认证司机，为您带来专业贴心的专属出行服务。我们在意您的每一段行程、在意您的每一句心声，是您的心声唤起了我们今天的新生。 你的司机，百里挑一 
#属于你的心声# 你的心声，我都放在心里，如数家珍，点击大图寻找你的心声。参与活动点击链接http://t.cn/RohzeKS，10000个白金会员随机送。[心] 
我刚换了“null”套装，好漂亮，你们都快来试试！ 我的首页 微博-随时随地发现新鲜事 
#父亲节# 他最想要的礼物是你的陪伴，让滴滴专车把你送到他身边~ 
#有多久没有说出自己心声# 很久没有说出自己的心声，你是不是已经忘了该如何去表达？今天，滴滴专车就为你开启一道心声传送门，6.16-6.21点击链接http://t.cn/RohzeKS参与活动，我们将从中抽取10000名幸运用户，赠送滴滴专车白金会员特权。对于滴滴专车来说，你的每一句话，都价值千金。 
从今天起，做一个有话题的人。粉丝们快来我主持的#滴滴宝贝专车上线#话题里发微博支持我吧！ 
#无障碍专车上线# 在我们身边有许多需要帮助和特别关心的人，他们可能是年迈的老人，辛苦怀胎的孕妇，行动不便的残疾人士。为此，滴滴专车特别推出无障碍专车，贴心关怀特需人群的出行需求，并邀请@Michelle杨紫琼 @古巨基LeoKu @William威廉陈伟霆 @马思纯 等艺人为明星公益大使， 为爱启程，守护你的  全文
滴滴专车推出新服务—滴滴宝贝专车为了宝贝的每一次出行安全，滴滴宝贝专车配备了德国CYBEX儿童安全座椅。代替你的臂弯，守护宝贝的出行安全。5月22日，八城上线，为爱守护—用我的安全，代替你的怀抱—#滴滴宝贝专车上线# 
从今天起，做一个有话题的人。粉丝们快来我主持的#滴滴宝贝专车上线#话题里发微博支持我吧！ 
爱你不论远近，想你哪管阴晴，今日520，只想与你倾心相见。留言写下你心里的那个人， #520不说我爱你# 呼叫滴滴专车，见TA，就趁现在。我们将抽取评论获赞最多两名用户，赠送IDo惊喜礼物，就趁今天，把惊喜送给TA。 
#安全不止来自父母的怀抱# 想用最可靠的臂弯守护宝贝成长？想以最温暖的怀抱与宝贝共同见证快乐？然而条件的限制让每一位父母的心中都留有“如果…就更好了…”的遗憾。滴滴专车愿为天下父母带来一次改变——安全，其实不止来自父母的怀抱，把专业的事情交给滴滴专车吧！5.22,滴滴专车见[心] 
#2017GMIC全球移动互联网大会# 2017GMIC全球移动互联网大会在国家会议中心顺利开幕，滴滴专车在会议期间以严选的专业司机、精准的后台调度、高端的商务车型助力会议出行。未来，滴滴专车将继续深耕会议场景，不断开拓进取，更加专注高效与高端，打造品质服务。 
#速度与激情8#   3月23日，《速度与激情8》将在北京举行明星红毯见面会，滴滴专车将带你亲临现场，零距离接触主创团队！@环球影业 [心]《速度与激情》系列电影早已成为影迷心中不可磨灭的记忆符号。在你的过往记忆中，是否也有一些印象深刻的乘坐专车经历？留言分享相关经历，我们将选取点赞数前10名  全文
#2017滴滴专车2月封面司机#本月专车封面司机出炉：滴滴专车深圳司机——胡红旗，滴滴专车深圳司机——曾红，滴滴专车天津司机——靳杨，滴滴专车天津司机——彭朕。本期与以往不同的是，他们是两对甜蜜的夫妻。有了陪伴的专车路，握着方向盘就像是牵着你的手。有了陪伴的人生路，前路漫漫也会昂首向前  全文
初六 | 有这么一群人，陪你走过青春。曾一起欢呼雀跃的肆意奔跑，毫无顾忌的嬉笑打闹，一起受伤，一起成长。长大后，为梦想和生活离开彼此，朋友圈点赞成了维系情感的唯一方式……春节假期已经开始倒计时，坐上滴滴专车和最亲密的朋友约顿饭，重温旧日美好时光。 
破五 | 黎明即起放鞭炮，喜迎财神吃饺子！空气中夹杂着鞭炮的味道和刚出锅的水饺的腾腾热气，爸妈忙碌的身影穿梭其中，窗外的梅花在这一片红火中静静地散发着自己的甜香。这种混合了遗世而独立的清雅和热闹欢腾的人间烟火的味道，构成了家乡的每一个春节。对我们来说，这就是年味儿，就是温暖。 
初四 | 记忆，不只存在于脑海里，更深深隐藏于我们的每种感官，每个细胞中。关于家乡、关于过年的回忆，也许是街角一根糖葫芦跳跃在舌尖上的凉凉甜甜感觉，也许是坐着滴滴专车伸手碰触到窗外飘落的雪花……这些微小的感觉也足以唤起，那触动灵魂深处的喜悦。 
初三 | 如果少了烟火，总会觉得这个新年不完整。漫天的色彩，清脆的声响，迎来了一个个喜庆的新年。你是否也在滴滴专车里，看着窗外天空中的火树银花，不自觉许下一个愿望？仿佛来年的美好希望，都寄托在这绽放的光亮与色彩中 。 
初二 | 年轻时，总想着为理想拼搏一把，只有在春节时暂缓奔波的脚步回到家乡。看到那熟悉的蓝天，才终于将工作的烦恼全部抛下，追忆起童年的嬉戏，回想起某个冬天堆的笨拙的雪人。看着一张张春联，一个个福字，总会不禁感叹：回家真好。初二了，是不是也打算回娘家、外婆家拜年呢？不要忘记随手拍一些  全文
故乡是什么？是成长，是回忆……但现在，故乡对我们来说还意味每年春节回去的寒冷和团圆。尽管#这个城市对我只有冬天# ，但她依然是我们爱的那个地方，依旧有着可以融化我们的温暖。最熟悉又最陌生的家乡，是什么模样？趁着春节回家，发微博晒出你家乡的冬天，就有机会获得神秘礼物！  全文
初一 | 如果问漂泊在外的游子最思念家乡的什么，可能有一大部分人会回答，是爸妈的饭菜。就像梁实秋先生所写，味到浓时即家乡。飞机一落地，刚坐上滴滴专车的你，是否味蕾就已开始怀念这种味道？一家人围坐在一起，吃顿团圆饭，就是天底下最幸福的事。 
曾经，没心没肺地跟家人告别，当时从没想到，自离家那天起，故乡对我来说只有冬天……我们在钢筋水泥中日复一日地忙碌，父母在故乡的春夏秋冬中记挂思念。春节临近，是时候回家了，尽管 #这个城市对我只有冬天#，但团聚让我们温暖……http://t.cn/RxAyB7h 
春节渐近，即将踏上归途的你，是否还记得家乡的春夏秋冬？#记得你的名字却忘了你的样子#，是我们想起故乡时的怅然 。雾凇白雪还是葱郁梯田，戈壁沙漠亦或是小桥流水，哪一个是你日夜思念的样子？这个城市对我只有冬天 
#2017滴滴专车1月封面司机# 本月专车封面司机出炉：“王涛——2016年度完美服务奖“；“骆建军——2016年度单王奖”；“唐浩庆——2016年度踏实接单奖”；“关少冬——2016年度好口碑奖”。感谢他们过去一年的勤劳和汗水，给每一位乘客带来了最优质的服务。 
岁末天寒，时光荏苒。熟悉的机场记录了您整年的辛劳。奔波的脚步从未停下，专车的守候始终如一。滴滴专车接送机，一月每周五七折，守候您的岁末差旅。点击http://t.cn/RMXxjIS领取接送机好礼！ 
新年假期，来一趟跨年旅行？期许拥有世界的同时，也回归纯净朴心就像在时间中寻求生活的平衡感。新年舒心出游，点击http://t.cn/RIEfNUs专享四重好礼，和滴滴专车一起开启品质生活。 
#我只是想见你# 活动进行中！平安夜到圣诞节，超300辆滴滴圣诞专车等着你！已经有幸运的乘客和家人、朋友一起体验了到了可爱的圣诞专车。你也快来试下运气吧！如果乘坐了圣诞专车，拍照上传微博并@滴滴专车 即有可能获得定制可乐哦！ 
#我只是想见你# 平安夜快乐！ 麋鹿专车今天正式上线，车内为您准备了圣诞好礼。如果你在街头偶遇它，记住拍下照片并且@滴滴专车 ，还有机会获得为您定制的圣诞专属可乐罐。 
麋鹿专车，敬请期待！#我只是想见你# 秒拍视频 . 
今年圣诞，你最想见谁？滴滴专车为你把爱带给想念的人。圣诞麋鹿专车已经整装待发，明后两天，北上广深将会有超过300辆麋鹿车现身街头，为你们的相遇准备好最舒心的行程。发布话题#我只是想见你#，@你想见的人 和 @滴滴专车，说出你的圣诞祝福，即有机会获得圣诞专属定制可乐罐。 
温暖圣诞，礼遇专车。今年平安夜，滴滴专车愿意成为您的圣诞老人，为您和家人送上一份平安大礼。滴滴专车携儿童安全座椅行业领导品牌Britax送上儿童安全座椅。关注滴滴专车服务号，参与活动，领取3台儿童座椅；参加活动，获得更多得奖机会，详情请见下图！ 
滴滴专车接送机十二月每周五6折，为您提供品质尊贵的出行体验。圣诞将至，专车接送机带您跨城过圣诞，享受与心系之人在一起的时光，让这个圣诞与众不同，点击http://t.cn/RIp4VY2领取接送机红包！ 
#出行年终奖#你看过的新风景，都会不露痕迹的沉淀在生活里。疲惫的年末倒计时，现在拆开我们提前准备的年终出行礼包，连续6天，每天1份，辗转出行的时刻，专车陪您舒适出行。还有300元租车礼包可领，免费上门送取车，等你自由出发。戳http://t.cn/RI9pQG7，领取你的出行年终奖！ 
滴滴专车接送机十二月每周五6折，为您提供稳定高效的出行体验。变化时有，不变的是执着的守候，滴滴专车，始终如一的守望静候，伴您品质商旅。点击http://t.cn/RIq4Lvw领取专车接送机券！ 
#探炫音盛典，享品质接驾# 12月10 日晚7:30，风靡全球的轩尼诗炫音之乐演唱会登陆上海世博创意秀场。滴滴专车邀您感受中外音乐碰撞，享受品质出行体验，狂欢前后滴滴专车给您安全、舒适的接驾体验。最后60张门票等着您。在微博下留言，我们将在4点前抽取前30位参与互动的用户，每人送出2张现场门票。 
用品质服务，让您享受从空中到地面的礼享旅途。滴滴专车联手新加坡航空, 特别准备一系列游玩优惠。在活动日乘坐滴滴专车去参加 @新加坡航空 #礼享游乐惠#即有机会获得新加坡名胜世界观光券、香格里拉酒店餐券等多重好礼及专车券。12月8日—10日10时至19时在国贸商城3期B1，我们与你不见，不散！ 
滴滴专车接送机本周五6折。下单即刻启程，在不可预期的生活中，掌控可预期的旅程。点击http://t.cn/RfmEyvl领取接送机6折红包。 
每一段走过的路，都是命运的礼物。每一次选择，都是彼此的信任。两年有余的光阴，走过很远的路，见证过无数选择，从踽踽独行到携手前行，感谢您一直对滴滴专车的信任！ 
滴滴专车接送机周五5折，为您提供舒心的差旅体验。专属接机员暖心静候，引导上车，伴您品质旅途。点击http://t.cn/Rf9V3Ny领取接送机五折红包! 
去过很多城市，却只知道酒店和办公楼的位置。差旅等于机场、酒店、办公楼间的匆忙奔波。最初的新鲜感早已被琐事的疲惫感取代。飞得再高，也需要休息片刻。滴滴专车接送机，宽敞安静，平稳舒适，给您城市「商务舱」式的出行体验！11月每周五，福利如期而至，点击http://t.cn/Rf2CRa7 ，滴滴专车接送机即  全文
#让每个被拐的孩子，都能找到回家的路# 滴滴出行成为公关部儿童失踪信息权威发布渠道。[心][心][心]点击下图，了解详情。 
#滴滴专车11月封面司机# 20、30、40、50代表不同年龄的女性司机，他们因勤劳、优雅、贴心而成为最美丽的人。想要看到她们最美丽的故事？请戳http://t.cn/Rfyq1PR 
天气不似预测，我们超出预期。应对变幻莫测的天气，滴滴专车提供延误接机保障。即便您的航班延误，总有滴滴专车静候您的抵达！品质服务，始终守候，现温暖福利继续，11月每周五，滴滴专车接送机5折优惠。点击http://t.cn/Rf2CRa7领取优惠！ 
被选择是一种责任 
这个11.11我们来点不一样！11月7日，滴滴携手天猫，开启“尽情滴滴 尽在天猫双11”福利活动：线下抢双11特别座驾赢22220份天猫大奖！抢不到也没关系，带话题#打滴滴送只喵#转发本条微博互动可有机会获得天猫大礼包哦！详情点击下图“得喵攻略”！ 
尽情滴滴，尽在天猫双11！滴滴出行携手天猫，线上线下齐狂欢！11月7日，线上参与#打滴滴送只喵#话题互动得天猫大礼包，线下抢双11特别座驾赢取20000份天猫大礼！活动详情持续关注@滴滴出行 、@滴滴专车 、@滴滴快车 官方微博。狂欢在即，等你参与！ 
#喵？# 滴滴！滴滴！请让一让~11月7日，火辣出街，万众期待！ 
#能舒适到达目的地的人，更容易掌控人生# 在路上，舒适地前进。快，却不张乱；稳，而不拖沓。掌握人生，从容出行！滴滴专车接送机，航班抵达后，司机免费等待1小时！我们的悉心等候，只为您的从容出行。11月每周五，接送机福利升级，送你五折好礼。点击链接http://t.cn/RVDdp2J即可领取五折接送机礼包  全文
品质周五，畅享周末！经历了一周疲惫的差旅，最期待家的温暖与舒适。轻松的周末时光，从滴滴专车接送机开始。滴滴专车接送机，优惠如期而至。点击链接→http://t.cn/RVQAnms，立即领取50元礼券，滴滴专车周五接送机，直降50元，邀您继续品质出行！ 
感谢@青岛交警 为滴滴专车司机开展了道路交通安全培训。滴滴专车司机会继续秉承文明驾驶，安全出行的原则，为每一位乘客提供专业贴心、值得信赖的品质出行服务。 
【现金券】忙碌的一周即将结束，轻松的周末正在开启。滴滴专车接送机服务，提供城市“商务舱”式的出行体验，让你的归家之路更舒适惬意。10月21日及28日滴滴专车接送机，每单直降50元。戳网页链接→http://t.cn/RVK6Ook 福利已至，品质不减，继续美好出行。 
#滴滴专车10月封面司机#本月专车封面司机出炉，“送重症病人重返故乡——周旭”，“比您想要的再多一点——田佩良”，“服务好每一位专车乘客——周发文”，“ 为病危儿童垫付治疗费——于路宽“，感谢他们每一次极致的服务，陪伴每一位乘客安心的旅程。了解更多封面司机故事，请点击链接   全文
#寒露#  寒露至，秋意浓，为您送上专车券，乘坐滴滴专车抵御深秋寒风。打开滴滴出行APP，进入个人中心，点击右下方兑换码，输入“寒露”，领取30元专车券 
生活的全部不只有工作，还有远方的风景。十一长假，放下忙碌去远行，别想行程，去享旅程。滴滴专车#十一接送机，七折送安心# ，点击链接http://t.cn/RcrajT9领取7折接送机礼券 
中秋节为家人叫辆专车，让无法陪伴的缺憾变成即将团聚的期待。打开滴滴出行APP，进入“个人中心”点击底部向上箭头，兑换码输入“享团圆”兑换专车券。 
#接Ta团聚# 中秋佳节将至，莫让忙碌冷落了亲情，为家人叫辆滴滴专车，接Ta团聚。你把最爱的人交给我们，我们把专业的服务带给家人。点击链接领专车礼券http://t.cn/RciJ79i，9月15日前，以#接Ta团聚#为话题发表微博，并@滴滴专车，写下你的中秋回忆。我们将挑选出10名粉丝，送出价值40元的专车券。 
#白露#  白露至，秋风渐，迎来了一年中最舒爽的季节。优雅出游，从容生活，滴滴专车送你出行礼券。打开滴滴出行APP，进入个人中心，点击右下方兑换码，输入“白露”，领取30元专车券 
职场上的你，用睿智和辛勤赢得赞赏与尊重；对待最爱的家人，你用坚强的臂膀围起港湾。健康生活，品质出行，点击链接http://t.cn/RcvPNad，领取奇异果大礼哦，奖品1万份，抓紧来参与啊[馋嘴][馋嘴][馋嘴] 
保持生活品质，拥有健康身材。而这不仅需要关注自己体重是否超标，也应该关注体脂率、肌肉率等身体指标。为此，滴滴专车为您送上价值499元的有品PICOOC体脂秤，轻松检测11项身体数据，实时查看自己的健康状况。转发微博，说说你的健身经验，并@滴滴专车 @有品PICOOC ，我们将选择3位粉丝送上价值499元  全文
暑热渐散，秋景初微，领取专车处暑礼券，沉心静思，品质出行。 
滴滴专车今天两岁啦！两年来，你乘坐滴滴专车去过哪里？走过了多长的路？遇到过多少老司机？不记得了吧～点击链接http://t.cn/RtEXrxO，查看你的两年行程单，滴滴专车珍藏了你的每一步！更有7折红包等你来拿哟！ 
充满激情的八月点燃了整个世界的运动激情！[传火炬]在运动中，每个人都能找回自己的最高颜值。想知道坚持运动的你会长成什么样吗？点击链接 http://t.cn/Rtlz19m 测试你的运动“基因”，快来看看坚持运动的你颜值如何？本测试的人脸技术由 @SenseTime商汤科技 提供。 
品质生活，滴滴专车时刻相伴！暑去秋来，滴滴专车携手各地佛罗伦萨奢侈品小镇，带来意式好礼啦！Prada、Burberry、Armani等奢侈品牌诚意馈赠——各地佛罗伦萨名品小镇奥特莱斯100元礼品卡、滴滴专车100元出行券等你领取~点击链接http://t.cn/RtOyrbu 即刻开启惊喜之旅吧！ 
品质生活，滴滴专车时刻相伴！暑去秋来，滴滴专车携手各地佛罗伦萨奢侈品小镇，带来意式好礼啦！Prada、Burberry、Armani等奢侈品牌诚意馈赠——各地佛罗伦萨名品小镇奥特莱斯100元礼品卡、滴滴专车100元出行券等你领取~点击链接http://t.cn/RtOyrbu 即刻开启惊喜之旅吧！ 
#只为遇见你#完美的情人节除了鲜花、玫瑰和约会，只缺一个惊喜！分享爱情故事，发发狗粮也能中奖！！！获奖的同学，小滴要送你们林心如同款巨型永生花水晶球啦！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] @big-nut747 @shan妞shan妞 @人间失格idiot @窈窕淑女君子不好求 @connie豆豆豆 @綺_T1n9 @云喵要乖哦  幸运的人儿，高  全文
8月5日-22日滴滴专车携手@NIKE  点燃八月魔都，让整座城市变成运动场，精英教练在上海等你来约！更有限量滴滴专车用户专场等你来燃！共145个名额，报完即止。报名成功后还可获得20元专车往返程抵扣券（供活动当天使用）赶紧点击链接 http://t.cn/Rt937MY 报名吧！ 
#七夕三行情诗# 我知道，你会永远陪在我身边。愿有情人终成眷属，愿单身者早日找到另一半@滴滴出租车 
立秋已到，送来丝丝凉风，暑热渐渐散去，最宜人的季节即将开启。登高望远，心宽眼阔。领好专车福利，继续前行！ 
#只为遇见你#滴滴专车与@野兽派花店 共同定制的惊喜专车已准备就绪，8月7日-9日在北京、上海呼叫滴滴专车就有可能打到特别专车！在特别专车内拍照发微博并@滴滴专车 和@野兽派花店 更有3个价值520元的心如同款水晶球等你来拿。[玫瑰][玫瑰][玫瑰]北京、上海的盆友们来呼叫专车吧！ 
滴滴出行宣布收购优步中国，融合资源，促进中国移动出行行业更健康发展。 
#只为遇见你#七夕将至，我们想把新娘林心如的甜蜜传递下去，滴滴专车携手野兽派为大家送上限量七夕礼。[玫瑰][玫瑰][玫瑰]2016年8月8日前，以#只为遇见你#为话题发表微博，并@滴滴专车@野兽派花店，写出你的爱情故事或对爱情的独特理解。我们将挑出7个最甜蜜故事，赠送价值520元的心如同款巨型永生花水  全文
大暑大暑，燃情出发。那些困顿与迷惘，不会锁住你骄傲的脚步。滴滴专车相信，没有哪条路，无法抵达。[好激动][好激动][好激动]在这最热的一天，为您送上20元专车券。领取方式：打开滴滴出行APP－进入“钱包”－滴滴兑换码输入“极目远望”兑换专车券，叫辆专车游目骋怀，开启品质之旅吧！  全文
#我是“小清新”，你呢？# 滴滴专车携手AIRX定期更换空调滤芯，为您开启清净呼吸之旅！只要你晒出带有AIRX空气检测仪的滴滴专车照片并 @滴滴专车 @airX空气管家 。我们将抽取10名用户，送出价值729元的AIRX汽车空调滤芯+空气质量检测仪。现在就戳http://t.cn/Rt73dGc 领取出行礼券，开启清新之旅吧！ 
滴滴专车发布神秘任务！听说只有眼观六路且具备超强自卫能力的人才能完成。点击链接安全｜他们如何成为滴滴司机 参与游戏，你真的适合做特工么？ 
#赏味人生 品质出行# 千呼万唤、日期月盼的黄小厨Noob市集今天开集啦！滴滴专车关心你的梦想，更关心你生活的美好日常。周末，快来体验品质生活吧！@黄小厨Noob黄磊亲临现场，带你玩儿转市集。点击链接http://t.cn/R5rVeSz 领取滴滴专车出行礼券，一起出发！去享受周末的美好时光！ 
#赏味人生 品质出行# 工作日为理想忙碌，周末的闲暇时光，记得叫上好友去体验生活的美好日常。明天11:00-20:00，黄磊与你相约北京三里屯SOHO下沉广场，点击链接http://t.cn/R5rMG7d抢入场门票。快来乘坐滴滴专车去参加黄小厨Noob市集，享受美食、美器和美好生活吧。@黄小厨noob 
昨日，欧洲杯点燃了半决赛[足球]️[足球]️[足球]️，今日小暑，最热的日子也拉开了序幕。即使热度不散，生活仍有精彩不断！点击链接，领取消夏专车礼http://t.cn/R51k7Y7 [礼物][礼物][礼物]滴滴专车愿与您一起努力前行，冲破暑热束缚，享受这个夏天！[啤酒][啤酒][啤酒] 
#品质同行，无关输赢# 这个夏天，滴滴专车让你主宰欧洲杯冠军！点击链接 http://t.cn/R5u8MIr 告诉小滴你想要哪只球队夺冠，即可赢支持率最高的球队队服，更有5折50元专车券等你拿哟！ 
#品质同行，无关输赢#支持欧洲杯球队，坚持真正的热爱！球场英雄，击败宿敌，收获敬意；场下战友，一路同行，始终如一。跟紧小滴一起将真正的热爱，献给心中的冠军！点击链接：http://t.cn/R5u8MIr 参与互动，即有机会赢得支持率最高球队队服，更有热爱奖50元专车券等你拿来！@欧盟在中国@滴滴出行 
#当爱触不可及，请帮Ta叫辆车#很多时候，想要照顾爱的人，却总是鞭长莫及。从未长途旅行过的父母，克服种种困难也要来看看没空的你；怀孕的妻子一个人挺着大肚子去产检，只是不想让你为她请假；多年未见面的挚友，为了赴你一约，可以不顾旅途劳顿。这时，你可以为他们做些什么呢？打开滴滴专车，使用“  全文
#好爸爸黄磊现场带你吃遍全球美食#滴滴专车携手黄小厨的Noob市集，带来吃货终极福利！在这里你可以品味到来自全球各地的美食，[色][色][色]约会黄磊，尽享美食家的浪漫！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]赶紧点击链接抽取市集门票吧！美食｜黄磊亲临现场 诠释品质生活支持滴滴专车的粉丝运气不会太差哟！ 
未来两天全国大部分地区都是雨水天气，多少都会给大家的出行带来不便。怎样在雨天优雅出行呢？最简单的方式当然是叫辆滴滴专车啦。在微博下方评论，告诉小滴你还有哪些雨天出行妙招？40月专车券将为优雅出行的你送上哟～ 
什么是生命的品质？滴滴专车#品质专享家# MARK（NBA中国前任高级副总裁，MOMENTUM体育创始人）为你阐述对于品质的独特见解。热爱品质，但绝不为之负累，相信在平凡里创造惊喜，更相信品质融在生活的每一个细节中。那么，你的品质又是什么呢？ 生命的品质-NBA前副总裁MARK为你讲述 
什么是生命的品质？滴滴专车#品质专享家# MARK（NBA中国前任高级副总裁，MOMENTUM体育创始人）为你阐述对于品质的独特见解。热爱品质，但绝不为之负累，相信在平凡里创造惊喜，更相信品质融在生活的每一个细节中。那么，你的品质又是什么呢？ 生命的品质-NBA前副总裁MARK为你讲述 
什么是生命的品质？滴滴专车#品质专享家# MARK（NBA中国前任高级副总裁，MOMENTUM体育创始人）为你阐述对于品质的独特见解。热爱品质，但绝不为之负累，相信在平凡里创造惊喜，更相信品质融在生活的每一个细节中。那么，你的品质又是什么呢？ 生命的品质-NBA前副总裁MARK为你讲述 
#发自拍领专车券#又到了愉快的周五晚上！[放假啦]明天就跟小滴一起运动，享受一个活力满满的夏日周末吧！游泳、散步、健身球、瑜伽还有各种小球运动都特别适合在夏天来进行哟！[加油啊]所以，赶紧动起来吧！运动的时候别忘了来个自拍，发微博晒出美图，并@滴滴专车，40元专车券就会奖励给爱运动的你哟  全文
【领活力出行礼啦】白日渐长，夏味渐浓。明天就是夏至，北半球白昼将达到一年最长，迎来一年中最灿烂而明媚的日子。忙碌的身心无法不动心于夏日好时光，那么，打开滴滴出行APP—进入“钱包”－滴滴兑换码输入“时不我待”兑换专车券。享受一场品质出行，善待每一刻的自己！ 
#我有一个梦想，想与你分享# 你行色匆匆，你笃定前行，必是因为自己的梦想。滴滴专车，带你前行，亦有属于滴滴的梦想。让我们在专车的舒适旅途中分享彼此的梦想！点击微信文章链接参与活动人生｜我有一个梦想，期待与你分享，有机会获得赠书，点击阅读原文，领取梦想礼包！ 
6月17日至6月19日，发布微博话题#跨越艺术边界 诠释品质生活#分享你品质生活的瞬间（照片文字皆可），并@滴滴专车@尤伦斯UCCA ，我们将选出10位赠送#劳森伯格在中国#展览门票2张，幸运名单将以第一时间微博私信通知。劳森伯格是谁？戳以下视频了解更多 秒拍视频 . 
#跨越艺术边界 诠释品质生活#滴滴专车携手@尤伦斯UCCA 邀请你到北京798看#劳森伯格在中国#艺术展，6月19日之内戳右边链接报名免费展览领取入场券！报名地址：http://t.cn/R5o572l 
父亲节即将到来，滴滴专车真诚鼓励大家借助节日表达感恩。表达形式不限，只要你爱意满满。6月16日－6月19日，微博发布话题#感恩父爱#，说出你打算在父亲节做些什么，或你做过的让父亲开心的事，并@滴滴专车。我们将选出5个最感人的留言，送上由毒物APP提供的价值196元的战术笔一支！@毒物app   全文
天气越来越热了，夏季出行一定要注意防晒防暑，除了涂防晒霜和打伞外还有什么好办法呢？小滴建议你必要的时候穿上轻薄的长袖长裤；或者尽量避免在上午10点到下午4点紫外线最强的时候出门；还要记得要多补充水分，特别是含有矿物质和盐分的水；另外叫一辆滴滴专车，也可以让炎炎夏日的出行更加舒适哟～ 
苹果在WWDC全球开发者大会上透露，ios10自带地图将整合滴滴出行，小伙伴们可以用siri叫滴滴专车啦！有没有迫不及待想调戏下siri呢？ 
结束了三天小长假，尽兴而归，开启了六个工作日，精神抖擞。滴滴专车坚守品质服务，助力您的工作！新的一周一切顺利哟！ 
今天是6月6日，全国爱眼日。滴滴专车#关爱加班狗，送上护眼蓝莓#。2016年6月6日晚20点－24点北京、上海、杭州、深圳4个城市打滴滴专车的用户，滴滴专车将随机抽取2000名送上佳沃蓝莓礼盒1份。中奖信息将于2016年6月9日前进行短信通知。 
#忙中有序，品质出行# 每步认真付出，时光都会记住。6.4-6.6，打开滴滴出行APP，进入“钱包”，滴滴兑换码输入“厚积薄发”兑换60元专车券。 
儿童出行安全有哪些方面值得注意？滴滴专车给您5点建议：1、为孩子选择合适的安全座椅；2、不让孩子坐副驾驶位；3、不可将头手伸出车外；4、不可让孩子自己上下车；5、不可将孩子独自留在车内。做到以上几点可减少儿童交通安全事故的发生，家长们快行动起来吧！ 
滴滴出行于5月31日发出了《智能出行大数据＋就医报告》。每日通过滴滴平台的就医出行量已超过100万，北京、成都和广州市为全国就医出行量最大的前三个城市。一年中3月和12月去医院的人数最多，2月最少。周一去医院的人最多，早上7点去医院的出行量最高。滴滴专车，一直致力于帮助人们缓解就医出行的困  全文
乐享六一，安全童行。5月31-6月1日，微博发布话题#安全童行我承诺# ，说出你为孩子的出行安全做过哪些事，并@滴滴专车。我们将选出3位贴心家长，送上变形警车POLI模型一个。@中国红十字基金会 @中国道路交通安全协会 @GRSP全球道路交通安全合作伙伴, http://t.cn/R5UWStB 
#车内无烟，清净随行# 1个人享受烟草味，却让N个人被烟雾笼罩。你获得的只是1份放松，却让身边人被动地吸入N倍伤害。滴滴专车全程无烟，让您清净出行；我们也提倡每位乘客不在车内吸烟，维护共享空间的清爽洁净。微博发布话题#车内无烟，清净随行#，并附上以下海报@滴滴专车，即有机会获得60元专车礼包  全文
#如果异地，至少牵挂# 5.21-5.22，北京、上海、广州、杭州、深圳、成都、厦门和青岛八座城市的用户，打开滴滴出行APP，进入专车页面，点击弹窗可领取代爱前行专车礼。此外，全国城市均可在活动期间，兑换码输入“你在我在”领取全国通用75折专车券。为TA叫车，送异地的TA最好的出行。 
今日是夏季第二个节气——小满。夏熟谷物的籽粒开始灌浆饱满，你的梦想也快接近饱满了吗？小得盈满，品质出行，打开滴滴出行APP-个人中心，点击钱包-滴滴兑换码，输入“满载而归”，领取40元夏时专车出行券~愿你的生活也能满载而归！ 
5月19日至5月25日，发布微博话题#纪念爱，专爱出行#说出你们的爱情故事+甜蜜合影，并@滴滴专车 @婚礼纪  ，我们将选出12段最感人的爱情故事，选中情侣将有机会获得婚纱照免费拍摄的机会，幸运名单将以第一时间微博私信通知[心][心]点击链接，了解活动详情 http://t.cn/RqFlEFO 
【车牌相符 安心省心 】车牌不符不仅妨碍乘客快速找到接单车辆，还容易混进无接单资质的车辆给乘客带来安全隐患，侵害正规司机的利益。滴滴将加强对车牌的验证和惩罚，乘客如发现车牌不符的情况发生，可进行反馈和投诉，也希望司机们遵守规定，如有换车需要，请进行正规的换车操作。[可爱] 
通过滴滴专车的互动，我们发现，汽车发生故障后，大多数车主们知道需要将其靠边停放，他们会选择打电话向亲朋好友或者汽车修理公司求助，但是在故障发生的瞬间应该如何应对减少损害，车主们知之甚少。如果汽车在路上出现故障了，你会如何自救？让我们一起看看众位车主们的回答吧。 
又开始新的一周啦！努力工作，保持微笑，生活也会给你回报~滴滴专车，出行美好每一天[可爱] 
夏天到了，这周末要不要去海边浪一浪？[喝多了][喝多了]记得叫滴滴专车哟~ 
汽车在路上出现故障，我们该如何自救？在路途中安全驾驶是车主们的共同心愿，但是车辆熄火、爆胎、刹车失灵等状况万一发生了该怎么办。汽车在路上出现故障，你有哪些自救方法？欢迎在本微博下评论留言，分享你的经验和技巧，滴滴将送给你40元专车券！[挤眼] 
随着夏天的到来，聚会烧烤是少不了，酒局也越来越多。众多滴滴用户分享给你一些饮酒技巧，有助于保护肝胃，减少醉酒，醒酒解痛。以下建议请自行判断采用哦，不代表小滴观点[挤眼]饮酒有度，切莫贪杯。喝酒之后不要自己开车，记得呼叫滴滴专车送你回家~ 
炎炎夏日到来，人们的热情也随着温度一起越涨越高。不管你爱不爱喝酒，这个夏天，聚会喝酒怕是少不了的。你有哪些饮酒技巧可以和我们分享？无论是品酒的讲究，还是防止酒醉的绝招等。欢迎在本微博下评论，滴滴将送你40元专车券哦！小滴提醒喝酒之后不要自己开车，记得呼叫滴滴专车送你回家~ 
变道、超车、打灯、停车...一点小动作、小注意就能让你远离交通危险，方便其他车辆和路人。来自驾驶经验丰富的滴滴用户的驾车技术分享，无论是新手小白，还是开车多年的老司机，希望这些建议对你有所帮助。以下建议请自行判断采用，不代表小滴观点哦[挤眼] 
#母亲节带爱前行，为Ta叫车获尊享礼券#感恩母亲的孕育、奉献和陪伴，滴滴专车上线【代人叫车】功能，你可以为你的母亲叫车，为她提供贴心出行。对母亲说爱，让滴滴专车为你代爱前行。点击右侧链接，领取40元专车券，了解活动详情→http://t.cn/RqnK6jd 
车内总是弥漫不好闻的味道，要怎么去除？要怎么保持车内部件的干净？自己清洁要注意什么？夏天到了，用车要注意哪些事情？车上的刮痕和贴纸痕迹让我很心塞，有什么办法去掉它们？以下来自滴滴用户的热心分享，看看有没有解决你的养车烦恼~建议请自行判断采用，不代表小滴观点哦[挤眼] 
#驾车经验传授中# 经验丰富的司机们，你们掌握哪些具有多年驾车经验才知道的驾驶技巧，快快分享出来[来]帮助其他司机们提高驾车水平，远离交通危险！在本微博下留言评论，分享你的心得，滴滴将送出40元专车券给乐于助人的你[可爱] 
今日立夏，炎炎夏日正式到来~活力四射的夏天里免不了狂欢，但注意饮酒有度，切莫贪杯。喝酒之后不要自己开车，可以让滴滴专车送你回家~打开滴滴出行APP-个人中心，进入“我的钱包”，点击兑换码，输入“历久弥新”即可兑换专车夏日出行礼哦[害羞] 
五一假期滴滴出行大数据又来啦！最热门的城市竟是秦皇岛，最受欢迎的景点是绍兴的鲁迅故居；北海、承德成为最拥堵的城市，北京却变身交通通畅的城市！而最受外地游客欢迎的北京美食地是簋街、护国寺小吃、全聚德烤鸭，成都的是...想知道你家上版没有，戳链接阅读[最右]长城故宫天安门都太俗！五一最热旅游目的地竟然是... 
#5.4致专车司机# 3年驾龄10万里路0违章，365天服务，车内恒温26℃，为了你的出行品质，滴滴专车司机一直在坚持，五四青年节向我们年轻专业的专车司机们表达感谢！打开滴滴出行APP-个人中心，点击“我的钱包”，点击兑换码输入“敬专业”、“敬青春”领取青年节专车礼！ 
夏天用车的烦恼真的很多，时而太阳晒，时而大雨琳，给用车安全和汽车保养带来了很大的难度。汽车内部的潮湿问题要注意哪些？地毯内饰的污垢怎么处理？车内气味怎么去除？你有哪些清洁保养汽车的小窍门可以和我们分享呢？在本微博下评论留言，小滴将送出40元专车券给聪慧善良的你[害羞] 
收假啦！大家上午好~五一都去哪玩啦？有没有用滴滴专车呀~ 
【一条福利送给爱美的人】4月29日-5月5日北京、上海两地用户，将有机会获得AMILY北京/上海精选40家明星美丽商户免费体验！从美发、美甲美睫，到SPA、瑜伽，一共6000份免单礼券等待你领取~报名参与方式：打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛，进入“发现美丽，品质出行”活动，点击报名即可！ 
滴滴专车九城假期专享出行礼来了！4.29日-5.1日，北京、成都、广州、杭州、上海、深圳、武汉、西安、重庆九座城市的用户，打开滴滴出行APP-个人中心，进入“我的钱包”，点击兑换码，输入各城市对应兑换码口令，即可领取滴滴专车出行大礼包！五一假期无论飞到哪，滴滴专车接机，航班延迟免费等待~ 
五一要到了，想必你已经计划好假期旅游的目的地和行程，但你想好要去吃什么美食了吗？如果你要去日韩东南亚，小滴送你这篇美食锦囊，你的心中便会有答案~五一美食指南 | 日韩东南亚的美味清单 祝大家周末愉快，五一快乐！[去旅行] 
滴滴专车九城假期专享出行礼又来了！4.29日-5.1日，北京、深圳、广州、上海、西安、杭州、武汉、重庆、成都九座城市的朋友，快快打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛页面进入“天生行城，游必有方”活动，领取滴滴专车7.5折接送机券！[江南style]五一假期无论飞到哪，都有滴滴专车接送你~ 
#D调食刻# 4月25-29日期间北京、深圳乘坐滴滴专车，有机会获得多家餐厅品质午餐专属价。明天北京杨家火锅滴滴专属价8.8折，深圳艾嘉路地中海阳光西餐厅滴滴专属价8折，最后一天错过就没了[给劲]具体活动和规则打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛进入“D调食刻”活动查询参加！ 
#车上放什么能得到五星好评# 有时车上放一些贴心的小物品，会让乘客赞不绝口。投票最多的是WIFI和充电器，其次是水和纸巾，抱枕和书籍，另外车内环境卫生非常重要！如果这些成本太高，把车内清洁干净，再加上笑容和热心，妥妥五星。不论是出租车、专车、自己的车，司机们想好为后座的TA准备什么了吗？ 
#D调食刻# 滴滴专车携手北京、深圳多家优质餐厅让你行的品质，食的精致！今天北京国贸大酒店红馆餐厅、深圳名门私会所的滴滴专享午餐你享用了吗？明天北京雅玛花式铁板烧、深圳金茂JW万豪 "丝"餐馆，千万别错过！活动和规则打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛进入“D调食刻”活动查询参加！ 
五月，来一场说走就走的印象莫奈画展！北京的朋友看过来[江南style]5月每周六滴滴会员日（5月7日、14日、21日、28日）四天任何一天中打滴滴专车并且目的地是中华世纪坛，即可免费兑换莫奈画展门票一张（价值120元）打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛，进入“印象莫奈”活动，了解详情并参加！ 
#D调食刻# 滴滴专车携手北京、深圳多家优质餐厅让你行的品质，食的精致！4月25-29日期间乘坐滴滴专车，有机会获得多家餐厅品质午餐专属价。明天北京国贸大酒店红馆餐厅，深圳名门私会所，别怪小滴没提醒你！具体活动和规则打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛进入“D调食刻”活动查询参加！ 
#D调食刻# 4月25-4月29日北京、深圳的用户10:00-17:00期间乘坐滴滴专车，凭完单确认短信即可享受活动期间对应商家品质午餐专属价。具体活动和规则打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛进入“D调食刻”活动查询参加！昨天雕爷牛腩和金茂JW万豪西餐厅，今天小南国7.8折午市专享价[色][色]还等什么！ 
滴滴专车9城特惠来了！23日-24日，北京、成都、广州、杭州、济南、上海、天津、深圳和太原9座城市的新用户可以享受5折优惠！打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛，进入9城特惠活动，即可领取滴滴专车出行礼[威武][威武]9个城市的朋友，这个周末滴滴专车伴你过~ 
滴滴专车9城专享特惠来了！23日-24日，北京、成都、广州、杭州、济南、上海、天津、深圳和太原9座城市的乘客，点击[下]️图片，每个城市分别对应不同兑换码，打开滴滴出行APP-个人中心-我的钱包，输入你的城市兑换码，即可领取滴滴专车百元出行礼[威武][威武]9个城市的朋友，这个周末滴滴专车伴你过~ 
滴滴招行联姻，新户办卡就有礼！招行滴滴联名借记卡来咯~ 不仅有滴滴出行大礼包相送，享受滴滴VIP体验，还有专属招行福利哦~戳链接了解活动详情啦[偷乐]http://t.cn/RqNMj8c 
#2够了#今天4月22日是世界地球日，滴滴专车与@联合国开发计划署 联合倡议：“支持可持续发展目标，选择品质生活方式”！点击链接进入“2度计划” http://t.cn/RqCeMyY 发表你的环保宣言，不仅有机会获得定制永生花一盒，还可领取绿色出行礼包。今天，我们一起为地球发声！ 
#车上放什么能得到五星好评# 五星不仅意味着接载乘客又快又准，车内环境和服务也要让乘客满意。交通拥挤堵车等客观因素不可改变，但一瓶矿泉水、一个充电器、一把雨伞...就能让乘客赞不绝口。欢迎司机和乘客们在本条微博下说说你觉得车上放什么物品能得到好评，互动有奖，送你40元专车券哦~~[偷乐] 
大大的世界里，小小的汽车装载着我们，而狭小的车厢可能还装着另一个世界。《休旅任务》中的房车装下了一个家庭，《绝命毒师》里的房车是毒品的世界，《疯狂的麦克斯4》中的汽车则向我们展现了一个未来的武器世界。点击链接领取20元专车券http://t.cn/RqxpjVw，滴滴专车为你营造美好的车内世界~ 
昨天下午在上海市外滩SOHO，滴滴出行举办长三角城市智能出行大数据报告发布会。这是滴滴出行首次发布区域性出行报告，覆盖上海、南京、杭州、无锡等25个长三角城市。上海是长三角首堵，但最敬业的城市却是温州？最爱夜生活的竟是...点击视频4分钟带你看报告说了啥！滴滴首份区域出行报告说了啥？ 
滴滴专车的互动显示，大家在车上想听这些歌！一千个乘客有一千种喜欢的车载音乐，有人喜欢听年代金曲，从邓丽君到张学友；有的人喜欢年轻的流行音乐，从周杰伦到莫文蔚；有的人想在车上听摇滚，有的人却想听轻音乐。大多数情况下，专车内都是静音状态，如果你有听歌的需求，不妨和司机提出哦~ 
今天是春天的最后一个节气——谷雨，这意味着寒潮结束，气温将快速回升，夏天真的快到了。谷雨时节最热闹的莫过于茶事，谷雨茶和清明茶同为一年之中的佳品。打开滴滴出行APP-个人中心，进入“我的钱包”，输入“宁静致远”即可兑换60元专车券！品茶季，和滴滴专车一起奔赴茶园吧~ 
今天是否犯周一综合症了？算了，不加班了，今天下班坐滴滴专车回家，提前进入休息状态！[噢耶][噢耶] 
飞得再高，也需要片刻休息，滴滴专车接送机，延续你的头等舱体验。15日至17日，打开滴滴出行AAP-专车，点击右上角小铃铛，进入滴滴专车商旅接机栏目，即可领取160元专车接送机券！这个周末，有滴滴专车接送你，城市到机场的旅途不再劳累~ 
周末又到啦，这周可看的电影炒鸡多！美国冒险特效大片《奇幻森林》刚刚上映，这部电影在国外好评如潮，而国内《火锅英雄》还在散发余热，情侣们想看部爱情片也有刚上映的《纽约纽约》，而北京电影节系列放映也在北京各家影院进行，这个周末当然要去电影院啦~记得叫上朋友叫上滴滴哦~[挤眼] 
#滴滴服务# 小滴被问疯的三种问题，看看你有吗“怎么没人接单？”“我还没动手支付呢，怎么就自动付了？”“为什么优惠券用不了？”不论是坐专车还是快车，如果你也曾遇到这些问题，有时可能只是不熟悉滴滴出行APP的使用功能和规则造成的，具体解决方法速速点击链接阅读[最右] 滴滴服务 | 最近被问疯了的三个问题，你造吗？ 
4月14日上午10:30，科比告别战，滴滴不放假，我们现场直播！20年球场生涯，科比的意义不再仅是一名杰出的球员，他还是无数人青春的回忆和光荣的人生榜样。平凡的我们也可以问问自己，是否和科比一样时刻保持斗志和信念，付出最多的努力做到最好？希望我们在自己的人生中也能成为光荣！[威武] 
和五彩斑斓的春天一样，专车的颜色也是五颜六色，但为了专车服务更加专业和品质，滴滴专车决定，4月20日起，除了原有的专车车型限制，快车升级专车准入条件中加入颜色限制。该日起申请升级的快车，必须是黑、白、蓝、金、银、棕六种颜色之一。更有信息点击链接阅读 开春焕新，专车更专！ 
乘坐友谊之船的两个好朋友，如果有一方坐滴滴专车，友谊的小船说翻就翻哦~丽莎：“今天下班一起坐地铁回去呗~”安娜：“不了，我今天已经约好专车送我回去了，比较舒服~”友谊的小船说翻就翻[伤心]...点击链接 http://t.cn/RqJOcJU 领取20元专车券，从今天起约好朋友一起坐专车，友谊升级！ 
四月春风袭人，一朵朵杨絮漫天飞舞，给人们带来了烦恼。杨絮本身无毒，对健康人群不会造成危害，但是杨絮在漂浮过程中可能携带和传播病菌，且容易诱发过敏体质者出现皮肤过敏、鼻炎发作等疾病，最近出门注意戴口罩！点击领取专车券 http://t.cn/RqxpjVw 四月出行坐滴滴专车，保护你免受杨絮的侵扰~ 
雨季渐渐到来，全国各地迎来湿润也迎来了下雨的烦恼。11日至13日，西南地区东部、江南、华南、台湾西部等地又将迎来一轮强降雨过程，部分地区还有暴雨。西北地区东部、华北、东北地区中南部等地有小到中雨，局地大雨。小滴提醒大家注意出行安全，下雨天气出行不便，滴滴专车为你服务[奥特曼] 
#什么样的车载音乐能得到五星好评# 这么多年，无论是坐专车、出租车、巴士、父母的车、朋友的车，你听到过哪些令你印象深刻的车载歌曲？让你哭笑不得、大开眼界、愉悦舒心...[偷乐][偷乐]在本微博下说说你曾听到过的车载音乐，以及你希望在车上听到哪种音乐？小滴将向每位同学送出40元专车券~~  全文
#你所理解的品质生活是什么# 品质生活不是简单追求物质富有的生活，它其实是一种求好的精神，也可以简单却美好。一起看一看网友们心中的品质生活是什么样吧~你会发现品质体现在生活的很多方面。滴滴专车让出行成为享受品质的时刻。 
如果你的手机屏幕背景人物是你的专车司机，那么你的会是______？[doge] 
#加班到深夜坐专车回家是什么感受# 加班汪们除了异口同声加班“累累累”，也感叹坐滴滴专车回家的方便舒适。只要手指一动，迈进车门，剩下的事情再不需操心。靠在座椅上放空脑袋，还没到家就可以开始补觉。看看大家加班结束坐滴滴专车回家是什么感受，你也会心动的~~[爱你] 
难得的三天清明假期你都去哪里耍了？玩得开心吗？又要开始上班的你心情缓冲得如何，小滴好高兴你又要开始每天坐滴滴专车上下班的日子[喵喵]当然，为了安慰患节后综合症的你，我们会经常送出专车慰问券，记得时常关注滴滴专车的微博哦~ 
“清明时节雨纷纷”你那里下雨了吗？清明出行季，滴滴专车送你踏青出行礼，打开滴滴出行APP，进入个人中心“我的钱包”，输入兑换码“心驰目远”兑换专车券。心驰目远，专车邀您坐享舒适旅途，品质出行。 
清明假期出行在即，大家一定关心假期天气如何。清明假期期间，北方大部分地区有5℃-10℃不同程度的降温；新疆、东北、北京地区会出现沙尘天气；而南方地区会出现较强的降雨，可以说出行天气十分不乐观[悲催][悲催]大家要注意出行安全，天气不好可以乘坐滴滴专车哦~滴滴专车祝大家假期愉快！！ 
三月最后一波滴滴专车促销日开始了！3月31日到4月4日期间，都可领取滴滴专车券+接送机券，让你暗爽整个小长假[可怜][可怜]还不快抓住机会享受这个难得的福利！打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛，进入“暗爽日”活动，即可领取价值80元的7折券[色]~~ 
16个省份最新婚假产假天数已经出炉了！包括北京、上海、广东等在内的至少16个省/自治区/直辖市修改了本地区的计生条例，各地婚假、产假及陪产假有所变动。还不快查看这条与你息息相关的讯息，你那边结婚可以请几天假？点击链接领取20元专车券http://t.cn/RqZcwch，可以乘坐滴滴专车参加婚礼哦~ 
#你所理解的品质生活是什么# 滴滴专车理解的品质生活就是：当你想华丽转身，有人为你打开那扇门[挤眼]~在本微博下说说你所理解的品质生活是_____？滴滴将回馈40元专车券，送给热爱生活、热爱品质的你！ 
#你所理解的品质生活是什么# 当人们的物质水平越来越高，很多人开始喜欢讲究生活品质。那么品质生活如何定义呢？做哪些事可以提升你的生活品质呢？小滴觉得追求品质是热爱生活、积极求好的精神态度。在本微博下说说你的看法，我们将回馈40元专车券，送给热爱生活、热爱品质的你！[可爱][可爱] 
旅行不是从这里到那里，而是一路舒适，一晚安眠。行法自由，醒法自然，3月29日-3月31日，打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“D调旅途”，即可领取滴滴专车100元自由假日行礼包。打开滴滴出行APP-专车，点击右上角小铃铛，进入“D调旅途”活动，更有酒店现金券、五星级酒店免费入住体验等你来！ 
今晚你是否又要加班到深夜，拖着疲倦的身躯走出无人的办公室？此时叫一辆滴滴专车最方便舒适。只要手指一动，迈进车门，剩下的事情再不需你操心。靠在座椅上放空脑袋，还没到家就可以开始补觉。这是多么轻松愉悦的一件事。在本条微博下说一说你加班到深夜坐专车回家是什么感受，送40元专车券安慰你！ 
#那些年坐专车遇到的囧事# 你坐专车曾遇到过很有趣或者很尴尬的事情吗？反正这些朋友遇到了，乘客邂逅帅司机、被妈妈误会是男朋友、乘客司机在一起...各种神奇的事情都在滴滴专车上发生了[哈哈][哈哈]乘坐滴滴专车，开启“曼妙”旅程~ 
今天是2016年西方最重要的节日之一——复活节。你的身边有没有很多漂亮的彩蛋出现呢，彩蛋给人们带来欢乐和幸福，这也是复活节的蕴意之一。虽然是西方节日，但小滴也祝大家每天的生活都有彩蛋，复活节欢乐！[亲亲][亲亲] 
2015年滴滴曾进行过一项数据调查，结果显示在北上广深，都市人能够准时回家（晚上6点-7点）的人数比例不足50%，北京的叫车高峰更是发生在晚上10点。繁重的工作压榨着我们的睡眠，此时选择一辆滴滴专车回家最为方便舒适。在本条微博下说一说你加班到深夜坐专车回家是什么感受，发40元专车券安慰你！ 
清明假期还有一个多星期就要到了！你是不是正在筹划好不容易等到的出游机会[江南style][江南style]不管去哪里，都不要忘了滴滴专车。滴滴专车接送机，护送你们开启美妙假期~点击领取20元假期专车券吧[最右]http://t.cn/RqvBqq8 
#程维在博鳌亚洲论坛上都说了啥？# 3月23日，博鳌亚洲论坛2016年年会在海南博鳌召开，在下午主题为“对话创业者：智能城市”分论坛上，滴滴出行董事长程维与住建部前副部长仇保兴一起参与讨论，在智慧城市、互联网出行、分享经济、创业经验等方面做了精彩分享。 点开观看视频→博鳌论坛对话创业者：智能城市 
每年3月23日是世界气象日，今年的主题是“直面更热、更旱、更涝的未来”。也许你对“地球温度已比二十世纪初高了1℃”很无感，但越来越热的天气、反复无常的降雨、糟糕的空气质量就在我们身边。领取专车券 http://t.cn/RGkuDNv  雾霾、沙尘暴、高温、大雨大风天气记得预约滴滴专车，为你的出行提供保障 
#那些年坐专车遇到的囧事# 你坐专车曾遇到过很有趣或者很尴尬的事情吗？你也有过"打专车发现司机是前男友"的经历吗？还是经常打专车回家被邻居误以为有很多男朋友？[喵喵] 在本微博下说说那些年你坐专车遇到过的囧事，小滴将向大家送出40元专车优惠券哦！[doge] 
#那些年打专车遇到的囧事# 你打专车曾遇到过什么糗事/囧事/有趣的事吗？"打专车发现司机是前男友"的段子真有其事？还是有和视频里一样的经历[最右] http://t.cn/RGEuuCq在本微博下说说那些年你打专车遇到过的囧事，小滴看情况送出40元专车优惠券哦~~[doge]我的男友是闺蜜姐夫 这个误会有口难言_14 
3月19日滴滴出行全平台（涵盖出租车、专车、快车、顺风车、代驾、巴士、试驾、企业版）整体完成日订单首次突破1000万！凭借这一里程碑的数字，滴滴出行成为中国第二大的互联网交易平台。[good][good]2015年滴滴出行注册用户就已突破2.5亿，全年订单总量达14.3亿。滴滴出行让出行更美好[威武] 
今天是世界睡眠日，不知你最近的睡眠情况怎么样？据调查显示，中国成年人失眠率高达38.2%。多梦、磨牙、打鼾、失眠等情况影响睡眠，影响我们的情绪和健康，也使学习工作大打折扣。如果你正被失眠困扰，据说下面的图专治失眠和无聊[喵喵]点击领取滴滴专车券http://t.cn/RGDofkZ 今天早点下班回家睡觉~ 
新的一周又开始了，是不是还沉浸在周末的休闲中没回过神来？工作的日子里不要感到沉重，而应将其视为努力进步的一个个台阶。不努力试一试，你永远不知道自己有多优秀。滴滴专车为奋斗路上的你加油！ 
“雪入春分省见稀，半开桃杏不胜威。”今日春分，昼夜等长，万物皆蓄势待发，只等蓬勃绽放，你也同样整装出发！打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“蓄势待发”，即可兑换专车券~D调生活，品质出行~ 
明天就是周六，想好去哪玩了吗？[偷乐][偷乐]眼看天气渐渐变暖，可以开始计划踏青出游了！接受春风的吹拂，迎接野外的花香，记得周末使用滴滴专车哦~20元周末出游专车券送上，点击领取→http://t.cn/RGdHN7Q 
全职妈妈、家庭主妇、职场女强人、女性创业者，她们来自四面八方。不同职业，握紧方向盘的那一刻起，她们有了一个共同的名字：滴滴女神车队！一起来观看这支来自青岛的滴滴女司机的故事→滴滴女神车队 迄今已有100万女性车主在平台发展，努力工作让他们变得更加美丽和自信！ 
#热心好司机# 不管是专车、出租车，还是公交车，这个世界都存在着很多好司机，他们在各个角落为我们的生活提供便利和服务，给人们带来温暖。你是不是也有这样的故事想告诉我们，欢迎在本微博下留言评论，讲述你遇到的热心司机，滴滴将送出20元专车回馈礼~希望更多的司机受到鼓舞，加入到雷锋的行列中！ 
#你所理解的品质生活是什么# 小滴理解的品质生活是“你想华丽转身，我们为你打开那扇门！”你觉得呢？打开滴滴出行APP-我的钱包-输入兑换码“优雅”，领取专车优惠券！我们负责为你打开车门，你负责华丽亮相~ 
两会期间，人民日报客户端和滴滴出行酝酿了一个合作——滴滴专车作为唯一指定用车，为人民日报客户端上会记者的采访报道提供出行支持！十几天时间，滴滴专车穿梭于人民大会堂、代表委员驻地与人民日报大楼，顺利完成了近百次两会代表委员采访接待任务。专业的滴滴专车为中国的出行带来正能量！[威武] 
大家打车的时候应该遇到过这种情况：无法向司机清楚描述你在哪里。小滴要传授一个诀窍给你：你可以使用滴滴出行APP中的手动定位功能。在叫车之前，大家可以通过地图中明显的标志判断你所在位置，然后手动将绿色标注移动到你的位置上。这样司机师傅就可以清楚看到你所在的位置，并且顺利找到你了。 
今天是白色情人节，你和TA约会了吗？明天还要继续上班，记得明早帮你的爱人叫一辆滴滴专车[挤眼]祝你们白色情人节快乐！[礼物] 
#对你爱的人要说的话#忙碌的你忽略了情人节，就不要再错过滴滴专车和@roseonly诺誓 的白色情人节！从14日-16日转发本微博并@你想告白的人，说出你想对TA说的话。滴滴专车将在17日随机抽取4位用户，赠出699元-1999元价值不等的玫瑰花！点击链接还有更多参与方式，获得玫瑰机会多多！http://t.cn/RG3a6rQ 
90%错过情人节的人，不会再错过白色情人节。3月14日白色情人节，再次表达爱的日子，滴滴专车将联合roseonly 为追求品质的你准备爱的惊喜[心][心]不仅有滴滴专车的礼包，还有为你准备的“一生只送一人”的玫瑰花！[心][心]具体活动滴滴专车微博明天公布，敬请期待~ 
今天结束的世纪人机围棋大赛中，韩国围棋高手李世石再次输给了谷歌人工智能AlphaGo，不禁让人猜测未来人类会被机器人代替吗？小滴认为至少专车是不会被占领的，因为人类有人性化有温度的服务，还知道怎样省钱！！参加滴滴专车周四暗爽7折活动，44个城市每周四送你优惠优质专车服务 http://t.cn/RGn7YTL 
每年农历二月二，人们会祭祀龙神，祈求兴风化雨获得丰收。过完新年，二月二人们纷纷到理发店理发去旧。龙抬头，猜字谜，领取100元滴滴专车春日苏醒礼包啦！点击参加活动http://t.cn/RGE14ad 
众位女性们，妇女节快乐！[爱你][爱你]你了解自己是什么属性的女生吗？你知道可以通过观察你的出行方式、穿衣风格、运动习惯就了解你的性格吗？点击链接，玩滴滴测试游戏→http://t.cn/RGQ385t 看看你是女神属性还是女汉子、女神经、小清新？还能领300元专车优惠券呢！ 
花开三月，滴滴专车携手瑞慈体检为广大女性们送上38节大礼啦[拍手][拍手]分享你对自己、对身边的她想说的话，发送到滴滴专车/公/号（didizhuanche-dy）就有机会获得瑞慈体检价值600元的免费女性高级体检！详情请查看下图。你给予了生活太多，也希望你生活得好一点~ 
这个星期是属于女性的，周围的男性也纷纷向女性朋友们表示关爱，可你了解你身边的女性是什么类型吗？你懂女人心吗？女性朋友们你们又是否足够了解自己？通过滴滴有趣的性格测试→http://t.cn/RGQ385t  看看你是属于女神类型、女汉子类型、女神经类型还是小清新？还能获得滴滴专车300元券哦！ 
春雷轰隆，惊醒蛰虫，天气渐暖，春耕始起。今天是二十四节气中的第三个节日——惊蛰。这段时间天气变幻莫测，出门可以呼唤你的贴心管家——滴滴专车[微笑]打开滴滴出行APP-专车-点击右上角小铃铛-进入“惊蛰”活动，点击领取惊蛰专车100元红包！ 
一周辛苦的工作结束了，今晚早早睡，明天准备出去嗨！深夜发点美食图馋馋大家[馋]，想好明天和好友去哪吃大餐了吗？记得叫一辆滴滴专车送你们哦~晚安 
#你所理解的品质生活是什么# 小滴理解的品质生活是平时努力工作，节日的时候尽情享受！你呢？打开滴滴出行APP-我的钱包-输入兑换码“优雅”，领取60元专车券！平时努力工作，周末穿上华衣坐上专车赴宴会~ 
听说明天周五啦，打个专车豪一把！从今日起，三月每个周四滴滴专车都会送你7折券[太开心][太开心]3月3日、3月10日、3月17日、3月24日、3月31日打开滴滴出行APP--专车--点击右上角小铃铛--进入“周四暗爽日”栏目--点击领取一次7折专车优惠券啦~~滴滴专车犒劳周四的你！ 
#我邂逅的专车司机# 乘客和司机之间总会有些故事，是美好而让人记在心间的。前段时间小滴征集大家与滴滴专车司机的故事，没想到后台涌现大量的留言，让小滴十分感动。在此分享给大家~我们要感谢这些司机为每一位乘客提供贴心的服务！希望更多温暖美好的故事，在每一天每个城市发生。 
三月二日宜出行，最近天气晴朗，气温渐增，但昼夜温度变化大、冷暖交替中大家注意以防感冒，出行需注意安全。[可爱][可爱] 
还闹？还熬夜？明天还要工作呢！早点休息养足精力才对应对明天繁重的工作啊！记得明早叫滴滴专车送你上班！睡啦~ 
#奥斯卡#最新消息： 莱昂纳多·迪卡普里奥最终凭借《荒野猎人》拿下奥斯卡影帝啦！！！恭喜恭喜！！小滴将向之前参加竞猜活动猜对结果的朋友们送出40元的专车券[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 
#奥斯卡# 2016奥斯卡目前已宣布的获奖名单如下↓，小李子是否摘金还要继续期待[doge]打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“奥斯卡”，领取小滴送你的专车大奖，真的很大[doge] 
#我邂逅的专车司机# 乘客和专车司机之间的故事，每天都在城市的道路上真实发生。主动和他们聊聊天，你会发现每个司机不仅仅只是坐在前排驾驶座上的一抹身影。评论说说你和滴滴专车司机之间发生过的故事吧，不管是温暖美好还是有趣逗比。如果你的故事真切动心，将会获得小滴送出的30元专车感恩大礼！！ 
#我邂逅的专车司机# 最近胡歌和霍建华在北海道拍摄了一组写真大片，引起舔屏无数。不禁YY要是胡歌和霍建华变成了专车司机，该选谁？？[飞个吻]虽然滴滴没有你的男神，但也有很多高颜值的司机！看看这些乘客遇到帅司机的反应吧，羡慕死你~说说你是否遇到过帅司机？有机会得到20元专车券奖励！ 
今早挣扎起床的十分钟里，大脑低速运转一周，发现今天竟然才！周！三！[伤心]在工位上，状态还是↓↓这样的。在前不着村后不着店的周三，情绪低落、压力倍增、疲乏厌倦，却还要挤地铁坐公交千里迢迢回家[泪流满面]周三对自己好一点吧，领取滴滴专车优惠券，周三坐专车回家~ 滴滴派发礼包，速来领取！ 
元宵之日大家热热闹闹猜灯谜吃元宵，你知道你喜欢的元宵味道原来还可以反应你的性格吗？[许愿]你知道猜元宵还可以赢取300元专车大奖吗！[拍手]点击链接一起玩游戏啦！ 祝大家元宵节快乐！！[http://t.cn/RGai6qq 
小滴今天为大家送来了一份价值40元的专车红包作为元宵节礼物[嘻嘻]，不过想得到这份礼物可不会太容易，首先要猜出小滴给大家出的四个灯谜！谜语已藏好在四个灯笼里，每个谜语打一个字。分享转发本条微博并说出你的四个字答案，答案正确者小滴将会送出这份元宵礼物哦！[鼓掌][鼓掌] 
元宵节马上就要到啦，大家一起热热闹闹猜灯谜吃元宵，你知道你喜欢的元宵味道原来还可以反应你的性格吗？你知道猜元宵还可以赢取300元专车大奖吗！点击链接一起玩元宵游戏啦！ 祝大家元宵节快乐[玫瑰] http://t.cn/RGai6qq 
周末到啦！和朋友叫辆专车一起去看电影吧！最热门的电影无疑是周星驰的《美人鱼》，正在热映的还有《西游记之三打白骨精》、《卧虎藏龙：青冥宝剑》、《功夫熊猫3》等等。依然上班辛苦，周末生活就应该丰富精彩，嗨起来！小滴为大家准备了专车慰问红包，请领取http://t.cn/RGX25AR 
2016年2月1日至15日春运期间，滴滴专车为超过120万人提供了接送机服务[good]2月1日至7日，滴滴专车在全国44个城市开启了“春节接送机一口价49元”活动[威武]此外，每天还从乘客中抽取一名幸运儿，送出Golf GTE汽车一年使用权[威武]通过滴滴统计的大数据，我们一起来看看春运出行的那些事儿吧~ 
“好雨知时节，当春乃发生”雨水是新一年的第二个节气，从这一天开始，春天离我们更近了一步，雨量渐增，春暖花开。但是期间天气变化大，转暖的同时冷空气依然活动频繁，因此很容易生病。小滴提醒大家注意保暖，进行“春捂”的同时适当锻炼，下雨天注意交通安全~ 
新年许下的第一个愿望，希望自己财源滚滚，现在已经实现了四分之三——“圆滚滚”。熬夜抢红包补剧、暴饮暴食囤积热量，不知不觉就胖了三斤[泪流满面]。猴年新起点，重新加入健身的大军，朝着马甲线、人鱼线的目标努力吧~小滴全力支持，特地为大家送上健身慰问券，点击领取吧~http://t.cn/RG6zrNo 
“每逢佳节胖三斤”这个春节过完你都有哪些变化？变胖了、变黑了？节后综合症又犯啦？ 困神干扰症、灵魂放空症、拖延症末期、吃货症末期...[好囧]快快领取滴滴专车的“节后上班慰问券”治疗你的节后病，抚慰你的心灵！点击领取慰问券：http://t.cn/RGiQVwV 
一到这个点就想睡觉[困]，别忘了每天都关注爱发红包的滴滴专车哦~晚安啦[亲亲] 
随着返工寒潮的逐渐结束，未来几天我国大部分地区天气晴好，气温回升，但西南地区东部、华南西部、东北地区东部等地仍有小雨（雪）天气。小滴提醒大家雨雪天注意身体健康和出行安全。[心] 
今天是情人节，情侣下班一起坐滴滴专车去电影院看电影，单身狗下班一个人坐滴滴专车回家看电影[doge]一个人在家不如重温下面这些经典的爱情电影，猜猜这九幅动图出自哪九部电影吧。情人节快乐！[兔子] 
春节假期真的太短啦！你是不是还没有开始工作的心理准备？今天还是情人节！心思更是飞到了远处。不过不管是什么日子，今天是猴年工作的第一天，大家一起加油，开始新的征程！认真工作才能好好约会吖~[偷乐] 
滴滴专车和青年舞者@张傲月 给大家拜年啦！祝大家新年过年好！“傲视武林姿态美，九天揽月展理想”点击观看祝福视频。 滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
滴滴专车和歌手@伊洋 给大家拜年啦！祝大家新年财神到！“伊势而起事业顺，喜气洋洋绕身边”点击观看祝福视频。 滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
滴滴专车和新锐摄影师@刘国琨 给大家拜年啦！祝大家新年乐逍遥！“国盛昌业前程宽，琨玉展焕锦添冠”点击观看祝福视频。 滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
大年初二，滴滴专车和著名演员@姜武 给大家拜年啦！祝大家新年福运旺！“人情练达如老姜，耀武扬威显名声”点击观看祝福视频。 滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 大年初二，滴滴专车和著名演员@霍思燕 、@杜江侦察机 、萌神嗯哼一家三口给大家拜年啦！祝大家新年合家欢！“嗯哼一下成萌神，家庭生活比蜜甜”点击观看祝福视频 滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
滴滴专车和著名主持人@Host华少 给大家拜年啦！祝大家新年猴开森！“身体倍棒好年华，烦恼更少钱包鼓”点击观看祝福视频 滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
除夕之夜，你是否已等候在电视前观看猴年春晚？待到今晚十二点，礼花纷飞鞭炮齐响，猴年正式到来，小滴祝大家猴年快乐！Happy Chinese New Year~小滴已经为春晚讨（tu）论（cao）大会做好准备了。[偷乐] 
滴滴专车携18位行业精英给大家拜年啦！！从实力演员姜武到著名主持人华少，众多明星将从明天开始纷纷登场为大家送上他们的新年祝福，可点击提前观看祝福视频[鼓掌]滴滴携18个行业精英给你拜年，猴年福运到 
又到了一年一度家庭大团聚的时刻，不知道你家有没有猴孩子半夜兴奋，还在闹个不停让你不得睡觉？难得佳节，干脆不要睡啦，起来跟着嗨！小滴就先睡啦[害羞] 
今年春节属于欢脱的小猴子，无数经典的猴子形象伴随我们度过了童年、成年时代，中国人与猴子的缘分会是一辈子。打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“拜年啦”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券。小滴祝你新的一年猴嗨森、猴赛雷~ 
今天小猴子为大家带来春节猜成语趣味游戏，每一张谜语里都包含着小滴对大家真挚的新年祝福！猜不出答案，就点开动图看看小滴都送给大家哪四个字吧~打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“拜年啦”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券。祝大家春节快乐！猴年大吉！ 
春节将临，小滴携众仙来给大家拜年啦！点开动图看看八大仙人都给大家送上什么祝福吧~打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“拜年啦”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券。滴滴专车提前祝你春节快乐 猴年大吉！选择滴滴专车，快乐你的春节！ 
今天外出有没有发现马路两旁的路灯已经陆续挂上了灯笼和中国结，商店的橱窗和公司的墙壁已贴上窗花和春联，地铁里都是拖着行李归家的人，更激起你一颗迫切回家的心。打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“拜年啦”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券，小滴祝你一路平安~ 
今天是二十四节气的第一个节气——立春。熬过寒冬，冰雪融化、花草待放，2016年的春天终于来到。俗话说“一年之计在于春”，一个鸟语花香的季节让我们也变得生机勃勃。黄历二月四宜出行，打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“拜年啦”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券！和滴滴一起朝气出发吧~ 
现在已经晚上十点了，你还在工作吗？还是在刷剧看电影？长得好看的人已经准备休息了哦。小滴要先睡了，晚安~[害羞] 
离回家的日子越来越近，想好怎么面对七大姑八大姨的围攻了吗？小滴教你一招：家庭聚会坐上豪华的滴滴专车出现，让大家目瞪口呆；不给亲戚们开口机会，先抛出一串热心又犀利的问题，先发制人！打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“拜年啦”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券！小滴祝你一臂之力！ 
据气象局报道，1日至3日期间西南地区会有一次雨雪天气过程，此次降温又正值春运，小滴提醒大家出行注意交通安全~冬季雪地路面车轮容易打滑，所以行车速度要低要稳，注意行车间距、减少超车。记得及时关注天气预报和交通道路信息。也可以选择滴滴专车，送你安全出行。 
过年机票不花钱，@飞常准 伴您回家路。即日起，登陆飞常准APP购票就送延误险，航班延误2小时立赔1000元。回家的路上，飞常准给您飞常保障！ 
小年意味着什么？小年是灶王爷的节日，对于我们意味着还有一个礼拜就要过年了！更意味着，是时候准备年货啦！茶叶、烟酒、点心、玩具，你都打包好了吗？打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“领年货”，领取滴滴送给你的8折专车礼包券！选择滴滴专车，送你年味出行~ 
明天就要开始春节倒计时了，加油做好最后一周工作即可解冻迎来欢乐春假，记得上下班用滴滴专车哦~打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“求解冻”，领取8折专车礼包。 
为什么这支片子让滴滴CEO泪流满面？☞经历了互联网浪潮和寒冬，滴滴一步步向着出行梦想靠近；从创业公司到行业巨头，滴滴只用了3年时间改变了2.5亿人的出行！向所有滴滴人致敬！[心][给力]改变世界的小桔人 
1月30号滴滴年会成功举行！现场不仅有程维与柳青的演讲、小桔人的精彩节目，更有朴树和李宇春降临和豪华疯狂的大抽奖！无数个iPhone6plus、iPad、Mac大派送，还有数量巨多的旅游基金、现金奖，最高1个300000元现金大奖！公司年终奖总共要发五个亿！不过这些奖品小滴都成功地避开了[微笑]你呢？ 
备受关注的《功夫熊猫3》上映了，电影里阿宝不仅遇到了亲爸、谈了恋爱，甚至还有熊猫家族隆重登场，着实是一部合家欢乐的电影。连阿宝都有家庭了，你还不趁着周末和家人一起坐滴滴专车去看看电影，跟着阿宝一起嗨！打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“嗨起来”，领取8折专车礼包~ 
寒冬夜深，快钻进被窝准备睡觉吧。不知道明天你会用滴滴专车温暖出行吗？打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“温暖券”，领取8折专车礼包，让滴滴专车温暖每一天~ 
周五终于到啦！结束一周辛苦的工作，还不给自己放松一下。看电影、约会、聚餐、逛街、K歌的路上叫个滴滴专车吧~打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“嗨起来”，滴滴专车助你周末玩到嗨！ 
今天外出，大家有没有觉得气温好像回升了？阳光之下，心情也会变得灿烂，小滴也高兴地想派发礼券啦！打开滴滴出行APP-我的钱包，输入兑换码“回温券”，让滴滴礼券温暖你的心~ 
三十年过去了，《西游记》经典台词还深深印在脑海里，在交通拥挤的道路上，恨不能像猴哥一样一个筋斗十万八千里。小滴赞助，让猴哥助你出行，打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 嗨起来“ ，8折专车礼包券到手~让你的出行像坐筋斗云一样潇洒自在~[噢耶] 
分分钟教你会玩朋友圈新功能！[芒果得意]刚刚发现微信朋友圈雾蒙蒙一片，以为自己得老花眼？别着急，小滴教你拨云见日，看穿一切！打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 看穿一切“ ，拨云见日领取礼包~新技能get√ 
又一次千股跌停,这是股灾以来的第18次千股跌停。[伤心]沉浸在谷底的小伙伴别伤心，领上专车安慰礼包，一起等股市涨起来！[礼物]打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 求解冻“ ，领取8折专车安慰礼包~[心] 
各位买买买要剁手的小伙伴们，你们的快递结冰了吗？[doge]出门收快递受到伤害的小伙伴，请打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 出行大吉“ ，领取8折专车安慰礼包吧~[心] 
寒潮来袭，企鹅个个冻得直发抖，猴子抱团取暖，喵星人搓爪御寒，小滴只想和被子不离不弃~[泪]今天敢出门的小伙伴都是真勇士！[发红包啦]为了奖励这些真勇士，小滴特奉上周末福利：打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 出行大吉“ ，8折专车礼包券到手~[抢到啦] 
转眼又是周五，下班赶紧嗨起来！不要辜负即将到来的美好周末，滴滴专车，送你温暖出发！[心]打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 出行大吉“ ，领取8折专车礼包券~[抢到啦] 
#哪里的加班汪最苦逼，关爱加班汪#夜黑风高加班日，还没下班的你，中枪了吗？[啦啦啦啦]极寒天气里，小滴送上加班关爱券，今天下班坐好一点，回家路上温暖一点。[可爱]打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 求温暖“ 领取8折专车礼包券~ 
最强冷空气来袭，全国各地雨雪天气不停，已开启冰箱模式，你那里几度？御寒保暖，没穿秋裤的小伙伴儿不必害怕，选择滴滴专车，送你温暖出行！[心]打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 求温暖“ 领取8折专车礼包券~为你送上阳光般的温暖[抢到啦] 
#御寒有礼，温暖出行#今日大寒，宜保暖，宜温补。过了大寒，又迎来新一年的节气轮回。领上专车御寒券，温暖出行。再不用在这寒冷的季节，小声唱《隐形的翅膀》才能坚持走到公交站啦！~[爱你] 
#不惧冷空气，专车让你温暖出行#号称今冬最强冷空气袭来，我国各地将经历入冬后最冷一周，选择滴滴专车，送你温暖出行！[心]打开滴滴出行APP-我的钱包， 输入兑换码“ 求温暖“ 领取8折专车礼包券~为你送上阳光般的温暖[抢到啦] 
春节回家福利，领150元接送机券。详情：http://t.cn/R4ToToK 
【喝碗腊八粥 一起过年团圆[过年啦]】今天是农历腊月初八，腊八节。古时，是人们庆祝丰收、祭祀神灵祖先的重要日子，我国大多数地区有喝腊八粥的习俗。腊八粥，有合聚万物、调和千灵之意。“过了腊八就过年”，专车接驾，早点回家。今天你喝腊八粥了吗？ 
滴滴专车携手宝岛妇产，迎战东方卫视《妈妈咪呀》北京招募赛，三大惊喜嗨放送，1.16为参赛妈妈加油！[心]http://t.cn/R4OelpB 点击链接即可领取6折打专车券，另有代金券、精美礼品等更多惊喜相送[发红包啦][抢到啦]活动详情宝岛妇产携手滴滴专车派送一亿元红包礼券——迎战东方卫视《妈妈咪呀》北京招募赛 @北京宝岛妇产医院 
1月14日，滴滴出行正式宣布成立安全管理委员会，承诺将通过各种管控和保障措施，“对于因平台责任造成的损失，将承担100%赔付责任”。滴滴专车也公布了新的司机服务管控规则和标准，对乘客的投诉列出了分三级的违规处理标准。 
#不加班有礼#每逢加班倍思亲，工作加班加量不加价。加班受的苦，专车来弥补。没事对自己好一点，一键领取专车礼包，让工作疲惫的你可以享受轻松的憩息。http://t.cn/R40udiX 
#金球奖#无论艰辛寒冷，努力之人总会受眷顾，前行的路上，专车总会陪伴在你身边。[心]祝贺莱昂纳多第三次获得金球奖影帝！快来领取金球祝福礼包，帮小李冲奥加油！[发红包啦]打开滴滴出行APP，输入兑换码“ 金球奖 “ 领取8折专车礼包券，最高折扣额度100元哦~ 
滴滴一下，帮你开启轻松周末。周末拥堵，记得错峰出行~ 
#滴滴专车，陪你牛回来#就算熔断让这座股市跌倒，滴滴给你怀抱；今日滴滴出行暗号如下：【我要解套】 
#熔断慰问券#开盘12分钟触发熔断，史上最快收盘纪录诞生。股市无情，专车有情，戳右侧链接，加入滴滴专车Club，限量5折专车券免费发放，赶紧领取你的新人礼包→http://t.cn/R4oLoIH 
#挑战早晚高峰#天那噜，我刚刚抢到了@滴滴顺风车 大礼包。桔色星期一，顺风出行，缓解拥堵。私家车配置，倍儿舒服。不多占车道，路况好。油钱平摊，排放少。缘分到了，有奇遇。谁坐谁知道！http://t.cn/RLLcY10 【滴滴打车】 滴滴顺风车免费打车券 
#滴滴大礼包# 天啊噜，我刚抢了@滴滴打车 百元大红包，出门再也不用挤公交！省钱秘籍，谁用谁知道！http://t.cn/R2cWH0x 【滴滴打车】 滴滴打车百元大礼包 
#滴滴&快的，专车免起步价# 以下城市呼叫专车免起步价，请小伙伴们自行认领！明天开始，专车叫起来！嗷呜~~~~@滴滴打车@快的打车@一号专车 
#滴滴&快的，专车免起步价# 上一次，我们请全国人民打车，这一次，我们请全国人民坐专车。10亿，给大家免起步价。@滴滴打车 @快的打车 @一号专车 
网易新闻任性兑换百元专车大礼包。 [哈哈] [哈哈] [哈哈] [哈哈] [哈哈]有态度俱乐部 
#滴滴壕情人节# 老板自己去过情人节，单身狗小编情何以堪[泪][泪]今天趁老板不在，小编也来任性一把，为各位滴粉准备了情人节壕礼！谁说红包只能老板发？点击→http://t.cn/RwybYmM 领取情人节专车券，戳大图更有惊喜大奖等你拿！ 
#对1.2亿人说# 曾经羡慕老板有专车接送，今天可以享受同样的待遇！每个人都有让自己好一点的权利，为每一个全力以赴的你，今天坐好一点！http://t.cn/RZ3IMQj 
#猜比分，赢红包#【澳大利亚VS韩国】决赛啦！两届亚洲杯第三次遭遇，谁能拿下这次的巅峰对决，问鼎亚洲杯？ 17：00，这次更精彩。转发微博，预测比分，猜中就送本次活动最高奖131元专车券，@PPTV体育 亚洲杯，你猜谁能赢？戳链接直接领取亚洲杯定制专车券！→http://t.cn/RZdYOfv Win！ 
#猜比分，赢红包#【伊拉克VS阿联酋】本届亚洲杯两匹西亚黑马,相遇在三四名决赛,谁能捍卫西亚足球最后的荣誉？17:00，决赛般的精彩,你值得拥有！转发微博,预测比分,130元的专车券或许就是你的！@PPTV体育,你看好谁？戳链接直接领取亚洲杯定制专车券！→http://t.cn/RZBs3MF不要就没有了！ 
#猜比分，赢红包#【澳大利亚VS阿联酋】亚洲杯已接近尾声，东道主澳大利亚能否顺利晋级决赛？还是西亚黑马一黑到底，接棒海湾神话？17:00，亚洲杯最后一场晋级赛，不容错过的精彩。转发微博，预测比分，有机会赢得127元专车券哦！戳链接直接领取亚洲杯定制专车券！http://t.cn/RZEU2y5 —Go on ! 
#猜比分，赢红包#【韩国VS伊拉克】艰难取胜只为满血复活,冲锋陷阵只为决赛一席。是太极虎力挽狂澜,破咒复仇？还是海湾神话厚积薄发,再现奇迹？17:00,让我们静待故事的继续…转发微博,预测韩伊之争比分,126元专车券在呼唤你！依然有戳链接就直接领取的亚洲杯定制专车券！→ http://t.cn/RZEU2y5 我要！ 
#猜比分，赢红包#西亚土豪十年磨一剑,再次杀进八强。卫冕冠军能否取胜8强赛唯一一场东西亚对决？上届亚洲杯MVP V.S. 西亚梅西90后小鲜肉,究竟谁能笑到最后？转发微博,预测日阿大战比分,123元专车券在前方向你招手！别忘了戳链接直接领取亚洲杯定制专车券→http://t.cn/RZHqtak Non stop！Non stop！ 
#猜比分，赢红包# @中国足球队 时隔八年，国足重新走到亚洲杯8强！骂过、恨过、哭过，而此刻，我们相信国足始终是真爱！今日18:30，我们一起为国足加油，为真爱呐喊！转发微博，说出中澳八强战你预测的比分，赢122元专车券，戳链接还能直接领取亚洲杯定制专车券→http://t.cn/RZYTsfh 要吗?要就来嘛! 
滴滴一下，专车接驾.如果生活是苦逼的，至少梦想是牛逼的，专车在双蛋送您随机体验劵，全力以赴的你，今天坐好一点。数量有限哦http://t.cn/RZUVwIi 
雷迪森and枕头们，还对滴滴专车充满疑惑的小伙伴们！滴滴专车已开通在线咨询服务啦！加企业QQ：400-000-0666 ，有任何滴滴专车的问题，比如价格啦，使用方法啦等等一系列问题，客服的小伙伴们会全力服务，毫无保留的为你解答！只求你问的不要太含蓄！[呵呵] 
生充满了起起落落。关键在于，在顶端时好好享受；在低谷时不失勇气。 
龙虾的专车，服务很到位，龙虾很满意。 
#商务车是条风景线# 只贵一点点，享受不一样。 
天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！ 
只要人人都献出一点爱，去哪儿叫车都能用wifi。 [奥特曼] 
#商务车是条风景线# 舒适多一些，享受多一些，服务多一些，满意多一些。 
真正的房车，车型待开发，有小伙伴需求嘛，多少钱起步价合适？[偷笑] 
小伙伴们，知道这责任应该咋算嘛？[思考] 
形象的仪表盘，看到这个，你还敢超速嘛？ 
下雨天，你出门一般都会 _________ 去上班。 
#北京暴雨# 北京的小伙伴们，下班晚高峰或迎大暴雨。提醒各位提前预约好下班的专车哦。 
#商务车是条风景线# 安全安静安稳安逸，一切让您安心。 
生命只有一次。做自己喜欢做的事，去自己想去的地方，帮能帮助的人。 
#商务车是条风景线# 不是所有专车都是滴滴专车，不是所有专车都可以享受国宾服务。 
一个人若已到了没有任何东西可以依赖的时候，往往会变得坚强起来。 
找点时间，找点空闲，领着孩子，一起漂移 
趁年青，趁梦想还在，想去的地方，现在就去。想做的事情，现在就做。 
#定义暖男# 快来告诉我们，你觉得下面那个最合适你心中暖男的形象？他就是我们专车司机的终极目标！ #定义暖男#谁是你心中的暖男？ 
未来汽车的设计概念，是否有您喜欢的呢？ 
一切幸福都并非没有烦恼，而一切逆境也绝非没有希望。 
#定义暖男# 专车司机可不仅仅是因为穿得多，才“暖”的哦！小伙伴们快来告诉告诉小姑凉，啥才是暖男？ 
#定义暖男# 滴滴专车拍摄现场照流出，司机‘暖男’形象一览无余，不久成品便会在@滴滴打车 客户端呈现。不知道小伙伴们是如何定义暖男的呢？反正“专车司机”给出的解释简直是够了！[偷笑] 
任何一颗心灵的成熟，都必须经过寂寞的洗礼和孤独的磨炼。 
#出行小助手# 旅游防护不能少，安全最重要。 
#商务车是条风景线# 追求品质卓越，打造优势服务。 
你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。 
最佳创意奖，力与美的结合。 
贴心的服务理念，让您的出行更舒适。 
人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。 
高端、大气、上档次。 
您的舒适程度，就是我们工作的满意度，因为专一，所以专业。 
人生没有草稿，写完今天的这张就不可能再有同样的另一张。 
#出行小助手# 出行小秘书教您如何在外出的路途上缓解疲劳。 
#商务车是条风景线# 国宾级的专车培训，只为让您更满意，更舒适，出行更便捷。 
世上再美的风景，都不及回家的那段路。 
大圣你这是准备自驾游，还是去取经书？ 
#商务车是条风景线# 专车专用，专心专业，专为您服务。为您而专。（图片by网络） 
对别人要求松一点，就不会总失望；对自己要求严一点，就不会总沮丧。 
#商务车是条风景线#优质的服务，优质的享受。滴滴一下，专车接驾。（图片By网络） 
只有一种成功，那就是能够用自己的方式走过自己的一生。 
#路上那些搞笑的事# 我有姿势我自豪，最神奇上车姿势。（提醒大家在路上注意安全）。 
#出行小助手#专车小秘帮您忙，出游旅行小贴士 
不管过去有多难，你都可以重新开始。永远不要对自己说不，永远不要放弃。 
速度诚可贵,时间价更高,若为安全顾,两者皆可抛. 
#出行助手# 13招汽车保养实用小技巧帮您解决大问题。 
#商务车是条风景线# 私人专车,为您量身定做.不一样的人生,享受不一样的生活。 
就是今天，#滴滴专车#正式上线了！在这里，你会感受到更舒适的出行，更优质的服务，首单还可以尊享8折优惠。精挑细选的司机整装待发，只为您随叫随到，这是一种会让人上瘾的出行方式，滴滴一下，专车接驾！ 